https://www.cui.edu/studentlife/financial-aid/undergraduate/prospective-students-scholarships-es-es
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 
ENGLISH
Becas
Becas Académicas para Nuevos Estudiantes de Concordia University

Para calificar para la oportunidad de obtener la beca institucional de Concordia University, el estudiante necesita mantener su estatus de pregrado de tiempo completo por todo el año académico. El estudiante debe mantener el promedio de calificaciones GPA acumulativo (ver las Notas Adicionales abajo para cada beca) al final de cada semestre para que la beca académica sea renovada. La ayuda institucional de Concordia University debe destinarse a gastos institucionales, como matrícula, cargos, alojamiento en la universidad y planes alimenticios. No cubre gastos de las clases universitarias, multas, etc. Las Becas Académicas y Atléticas y los Premios Departamentales, incluyendo la ayuda basada según la necesidad, se conocen como ayuda institucional de Concordia.

2024-2025
‌
Sólo para Freshmen (Estudiantes de Primer Año)
Beca de Honores Presidenciales
Rango de concesión:	Matrícula completa


Requisitos:

	Promedio escolar (GPA) de 3.9
Notas adicionales:	Se requiere solicitud. Se renueva cada año con promedio escolar (GPA) acumulativo de 3.5 por un máximo de 8 semestres o hasta completar los requisitos para la licenciatura, lo que ocurra primero.


Solicitud:

	Para más información y para hacer la solicitud, visita la página del Programa de Honores.
Becas de Honores
Rango de concesión:	$29,000


Requisitos:

	Promedio escolar (GPA) de 3.7
Notas adicionales:	Se requiere solicitud. Se renueva cada año con promedio escolar (GPA) acumulativo de 3.3 por un máximo de 8 semestres o hasta completar los requisitos para la licenciatura, lo que ocurra primero.


Solicitud:

	Para más información y para hacer la solicitud, visite la página del Programa de Honores.
Becas Académicas
Rango de concesión:	Regentes: $22,000 con promedio GPA de 3.90 – 4.00
Preboste: $19,000 con promedio GPA de 3.60 – 3.89
Decano: $16,000 con promedio GPA de 3.30 – 3.59
Administrador: $13,000 con promedio GPA de 3.00 – 3.29
Requisitos:	El promedio escolar (GPA) de la preparatoria (high school) se calcula utilizando el trabajo académico general examinado.
Notas adicionales:	Debes haber sido admitido totalmente; se renueva cada año con promedio escolar (GPA) mínimo de 2.5
Becas Golden Eagles
Rango de concesión:	$10,000
Requisitos:	Promedio GPA de menos de 3.00; el promedio escolar (GPA) de la preparatoria (high school) se calcula utilizando el trabajo académico general examinado.
Notas adicionales:	Debes haber sido admitido totalmente; se renueva cada año con promedio escolar (GPA) mínimo de 2.0. Excluye a los estudiantes que reciben becas atléticas. No se puede combinar con una beca académica.
‌
Sólo para nuevo estudiantes transferidos
Becas Académicas de Transferencia
Rango de concesión:	

$18,000, con promedio GPA de 3.70 – 4.00
$16,000, con promedio GPA de 3.40 – 3.69
$15,000, con promedio GPA de 3.00 – 3.39
$12,000, con promedio GPA de 2.50 – 2.99


Requisitos:	Promedio escolar (GPA) acumulativo de un colegio comunitario, estatal o privado con 30 unidades completas
Estudiantes internacionales: calificación en TOEFL 79(IBT)/IELTS de más de 6.5.
Notas adicionales:	Debes haber sido admitido totalmente; se renueva cada año con promedio escolar (GPA) mínimo de 2.5.
Becas Golden Eagles
Rango de concesión:	

$10,000


Requisitos:	Promedio GPA de menos de 2.50. Promedio escolar (GPA) acumulativo de un colegio comunitario, estatal o privado con 30 unidades completas
Estudiantes internacionales: calificación en TOEFL 79(IBT)/IELTS de más de 6.5.
Notas adicionales:	Debes haber sido admitido totalmente; se renueva cada año con promedio escolar (GPA) mínimo de 2.0. Excluye a los estudiantes que reciben becas atléticas. No se puede combinar con una beca académica.
‌
Concesiones por Actividades en Concordia University, para todos los estudiantes nuevos
Christ College Church Vocations Scholarship
Rango de concesión:	80% de la matrícula
Requisitos:	Requiere solicitud. Debes ser miembro de una congregación de LCMS cuyo propósito es servir tiempo completo en una profesión de la iglesia LCMS
Notas adicionales:	

Para más información, por favor visita nuestra página de trabajo eclesiástico LCMS Church Work.

Beca de Christ College
Rango de concesión:	$5,000
Requisitos:	Requiere solicitud. Debe ser miembro de una congregación de LCMS cuyo propósito es servir tiempo completo en una profesión de la iglesia LCMS
Notas adicionales:	Para más información, por favor visita nuestra página de trabajo eclesiástico  LCMS Church Work.
Música, Teatro, Artes Visuales y Argumentación
Rango de concesión:	Las cantidades varían según el número de estudiantes que califican y los fondos disponibles; se otorgan de acuerdo con la capacidad del estudiante en su área de interés.
Requisitos:	Cada departamento i