oncordia University, para todos los estudiantes nuevos
Christ College Church Vocations Scholarship
Rango de concesión:	80% de la matrícula
Requisitos:	Requiere solicitud. Debes ser miembro de una congregación de LCMS cuyo propósito es servir tiempo completo en una profesión de la iglesia LCMS
Notas adicionales:	

Para más información, por favor visita nuestra página de trabajo eclesiástico LCMS Church Work.

Beca de Christ College
Rango de concesión:	$5,000
Requisitos:	Requiere solicitud. Debe ser miembro de una congregación de LCMS cuyo propósito es servir tiempo completo en una profesión de la iglesia LCMS
Notas adicionales:	Para más información, por favor visita nuestra página de trabajo eclesiástico  LCMS Church Work.
Música, Teatro, Artes Visuales y Argumentación
Rango de concesión:	Las cantidades varían según el número de estudiantes que califican y los fondos disponibles; se otorgan de acuerdo con la capacidad del estudiante en su área de interés.
Requisitos:	Cada departamento individual requiere solicitud
Notas adicionales:	

Para más información, por favor llame a...

Música: Jeff Held al (949) 214-3420
Teatro: Tony Vezner al (949) 214-3425
Artes Visuales: Rachel Soo al (949) 214-3289
Argumentación/Debate: Konrad Hack al (949) 214-3309


Solicitud:	

Música – Fecha final de prioridad: 31 de marzo de 2023

Teatro – Fecha final de prioridad: 31 de marzo de 2023

Artes Visuales – Fecha final de prioridad: 15 de marzo de 2023

Beca para Argumentación/Debate – Fecha final de prioridad: 1 de marzo de 2023

Beca por Atletismo
Rango de concesión:	Las cantidades varían
Requisitos:	Determinados según el deporte individual
Notas adicionales:	Contacte a los entrenadores directamente para más información.
‌
Concesiones que no son de Concordia para todos los estudiantes
Becas y Subvenciones Externas


Rango de concesión:

	

Las cantidades varían, determinadas por cada agencia individual.




Requisitos:

	

Las fechas límite y procedimientos de aplicación varían según la agencia individual.




Notas adicionales:

	

Requiere investigación individual por medio de organizaciones empresariales, fundaciones, iglesias y cívicas. Ve Becas Externas.

2023-2024
‌
Sólo para Freshmen (Estudiantes de Primer Año)
Beca de Honores Presidenciales
Rango de concesión:	Matrícula completa


Requisitos:

	Promedio escolar (GPA) de 3.9
Notas adicionales:	Se requiere solicitud. Se renueva cada año (8 semestres) con promedio escolar (GPA) acumulativo de 3.5


Solicitud:

	Para más información y para hacer la solicitud, visita la página del Programa de Honores.
Becas de Honores
Rango de concesión:	$28,000


Requisitos:

	Promedio escolar (GPA) de 3.7
Notas adicionales:	Se requiere solicitud. Se renueva cada año (8 semestres) con promedio escolar (GPA) acumulativo de 3.5


Solicitud:

	Para más información y para hacer la solicitud, visite la página del Programa de Honores.
Becas Académicas
Rango de concesión:	Regentes: $21,000 con promedio GPA de 3.90 – 4.00
Preboste: $18,000 con promedio GPA de 3.60 – 3.89
Decano: $15,000 con promedio GPA de 3.30 – 3.59
Administrador: $12,000 con promedio GPA de 3.00 – 3.29
Requisitos:	El promedio escolar (GPA) de la preparatoria (high school) se calcula utilizando el trabajo académico general ponderado.
Notas adicionales:	Debes haber sido admitido totalmente; se renueva cada año con promedio escolar (GPA) mínimo de 2.5
Becas Golden Eagles
Rango de concesión:	$10,000
Requisitos:	Promedio GPA de menos de 3.00; el promedio escolar (GPA) de la preparatoria (high school) se calcula utilizando el trabajo académico general ponderado.
Notas adicionales:	Debes haber sido admitido totalmente; se renueva cada año con promedio escolar (GPA) mínimo de 2.0. Excluye a los estudiantes que reciben becas atléticas. No se puede combiner con una beca académica.
‌
Sólo para nuevo estudiantes transferidos
Becas Académicas de Transferencia
Rango de concesión:	

$17,000, con promedio GPA de 3.70 – 4.00
$15,000, con promedio GPA de 3.40 – 3.69
$14,000, con promedio GPA de 3.00 – 3.39
$10,000, con promedio GPA de 2.50 – 2.99


Requisitos:	Promedio escolar (GPA) acumulativo de un colegio comunitario, estatal o privado con 30 unidades completas. Estudiantes internacionales: calificación en TOEFL 79(IBT)/IELTS de más de 6.5.
Notas adicionales:	Debes haber sido admitido totalmente; se renueva cada año con promedio escolar (GPA) mínimo de 2.5.
Becas Golden Eagles
Rango de concesión:	

$8,000


Requisitos:	Promedio escolar (GPA) de 2.5. Promedio escolar (GPA) acumulativo de un colegio comunitario, estatal o privado con 30 unidades completas.
Estudiantes internacionales: calificación en TOEFL 79(IBT)/IELTS de más de 6.5.
Notas adicionales:	Debes haber sido admitido totalmente; se renueva cada año con promedio escolar (GPA) mínimo de 2.0. Excluye a los estudiantes que reciben becas atléticas. No se puede combiner con una beca académica.
Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concor