https://www.cui.edu/studentlife/career-services/students
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 
Center for Career & Vocation
About
College Corps
Students 
Employers/Recruiters
Faculty/Staff
Job Search 
Contact 
Access Handshake
STUDENTS
Center for Career & Vocation

The Center for Career and Vocation supports the mission of Concordia University Irvine by helping undergraduate students discover their calling and vocation, create a road map toward career readiness, and live out their calling.

Choosing a Major

Most students change their major at least once before graduation. During the first two years, many students are still learning about their interests and strengths. Studies have shown that students who declare a major by their second year in college have an increased probability of graduation.

LEARN MORE »
Career Readiness

Employers are looking for candidates that are prepared for the workforce. There are eight essential professional competencies they want new hires to have. Can you articulate your strengths, skills, and interests in these areas?

LEARN MORE »
Resumes & Cover Letters

Resumes and Cover Letters are a space for you to present personal interest, related experience, skills, and education for a specific position.

LEARN MORE »
Career Branding on Social

Create opportunities for yourself. Since companies globally use social platforms like LinkedIn, creating a professional profile will help you get noticed and connect you to the right people.

LEARN MORE »
Gain Experience

Co-curricular learning and experiential learning opportunities provide students a space to learn desirable employability skills such as teamwork, collaboration, problem-solving, adaptability, and leadership.

LEARN MORE »
Meet Your Career Coach

Work with a Career Coach on all stages of your career development, from choosing a major to preparing career documents and mock interviews. They are here to help.

SCHEDULE AN APPOINTMENT

Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

