https://www.cui.edu/townsend/programs/certificates/executive-coaching-and-consulting
Skip to main content
Programs
About
Live Info Sessions
REQUEST INFO
APPLY NOW

 All Certificates

Certificate

Professional Executive Coaching Certificate

Be a Catalyst for Change
With the Townsend Institute’s Professional Executive Coaching Certificate

REQUEST INFO

APPLY NOW

Be a catalyst for change.

The Townsend Institute's graduate certificate program for Professional Executive Coaching Certificate at Concordia University provides intentional and engaging coursework to grow your coaching toolbox. Guided by Dr. John Townsend, the Institute Fellows, and our experienced faculty, students learn how to partner with their clients in a thought-provoking, creative, and collaborative process that inspires them to maximize their personal and professional potential.

Accessible: Online Classes
Offered in English
Affordable: $635 Cost Per Unit
Accredited: ICF Approved Coach Training Program
Accredited: WASC Senior College and University Commission Accredited
Accelerated: 8 Month Program
Start in February or August
Learn how to facilitate transformational relationships
Become a practical, skills-based practitioner
Personally learn from Dr. John Townsend
Engage with world-class Christian thought leaders

APPLY NOW

Get Started Today

Our dedicated admissions counselors are here to help.

Get In Touch

For more information about the Professional Executive Coaching Certificate program at Concordia University Irvine, we invite you to contact us directly.

Kayla Roy
Graduate Admissions Counselor, Executive Coaching & Consulting
kayla.roy@cui.edu
949-214-3561

I would absolutely recommend this program. It is so rich, scripturally based, and business driven. It uses all areas of your brain and will just make you better at relationships.

Cheryl Todd

Join us LIVE!

Experience a new kind of relational education. Join us online LIVE and hear from our faculty, academic advisors, current students, and alumni about their experience in the Townsend Institute.

Ask Dr. John Townsend your questions about the Institute and our offerings
Learn how our counseling and leadership programs can advance your career
Connect with other prospective students exploring our programs
Become eligible for scholarships and other prizes by participating in our info session

MAY

15

Townsend LIVE Information Night

 Wed, May 15, 2024, 5:30 PM PST

 Online

REGISTER NOW »

JUN

10

Townsend LIVE Information Night

 Mon, Jun 10, 2024, 5:30 PM PST

 Online

REGISTER NOW »

Learn more about Townsend Institute LIVE »

Study at the Townsend Institute
Coursework
Learn from the best
Residency
About Concordia University Irvine
Career paths
How to apply
Start your application today.

Take your next step toward creating the career, and the life, you’ve been waiting for.

APPLY NOW

CONTACT ADMISSIONS

Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

