https://www.cui.edu/giving/honor-roll/2020/endowments
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 

Giving

|

2021 Honor Roll of Donors

Donor Categories 
Contact Us
GIVE NOW
ENDOWMENTS
2020 Honor Roll of Donors
Thank You, Donors!

On behalf of the students, faculty, and staff, it is an honor to express our sincere appreciation to these individuals, companies, organizations, and churches. As partners in our ministry, they help make Concordia University Irvine one of America's finest regional liberal arts colleges. This Honor Roll of Donors reflects the value of gifts received July 1, 2019 to June 30, 2020.

Looking for someone specifically?

SEARCH ALL 2020 DONORS

Endowments 2020

The following endowments provide a lasting legacy for the university by funding scholarships, programs, and faculty positions.

Alan A. Acker Sr. Scholarship Endowment
All Nations Endowment for the Cross-cultural Ministry Center
Concordia University Irvine Alumni Scholarship Endowment
Armed Services Award Scholarship Endowment
Paige Armstrong-Maltos Scholarship Endowment
Aschbrenner Family Endowment
C. Neil Ash Family Endowment
Baden Scholar Endowment
Lillie Thomsen Baker Endowment
Balzum Family Endowment
Howard Baumgarten Memorial Scholarship Endowment
Fern G. and R.C. Benner Scholarship Endowment
Fern G. Benner Music Scholarship Endowment
Bergman Family Scholarship Endowment
Dr. & Mrs. Carl W. Berner, Sr. Christian Stewardship Endowment
Rev. Charles R. & Frieda B. Birner Endowment
Board of Regents Scholarship Endowment
James and Renata Bond Scholarship Endowment
The Borland-Manske Center Endowment
Tom and Yoko Boucher Scholarship Endowment
Brase Family Endowment
James A. & Lois A. Brauer Scholarship Endowment
Annemarie E. & Kristina Elizabeth Bridges Memorial Endowment
John & Ruth Briel Scholarship Endowment
Brumfield Family Endowment
Roger & Carol Burtner Endowed Professorship in Phy. Sciences
Campbell Family Endowment
CA-NV-HI District Future Church Worker Endowment
Herbert & Ruth Carver Scholarship Endowment
Casper Family Endowment
CCC Scholarship Endowment
Christ College Endowment
Concordia University Capital Expansion Endowment
Concordia University Irvine Student Aid Endowment
Concordia University Pre-Seminary Endowment
Cornelius Family Endowment for Servant Leadership
Dorothy Kraft Cotora Endowment
Cox Family Endowment
Dahlgren Family Scholarship Endowment
Olive M. Davis Endowment
William and Leona DeJager Endowment
Alwin and Anna Dierker Endowment
Doering Family Endowment
H.E. & Tamara L. Durbin Family Endowment
Ebel Family Endowment
Eddy Scholarship Endowment
Wayne & Linda Eidsmoe Scholarship Endowment
Enactus Endowment
Ertman Family Music Endowment
ESL Project Endowment
Louis E. & Genevieve O. Fabrizius Scholarship Endowment
Beata Farner Scholarship Endowment
Ernest L.W. Feil Scholarship Endowment
Gene and Ruth Ferg Family Endowment
Dayle Fischer Music Endowment
Henry & Laverne Fischer Scholarship Endowment
Frick Family Endowment
Friends of Concordia Scholarship Endowment
Thomas & Verna Frinell Family Endowment
For the Sake of the Church Endowment
Fred & Ruth Gamauf Scholarship Endowment
Vivian P. Gardner Scholarship Endowment
Frederick C.E. & Patricia L. Gebhardt Scholarship Endowment
Ken & Jean Gerling Music Assistance Endowment
Win and Mary Elizabeth Girbony Endowment
Del and Marianne Glanz Endowment
Stanley A. Golnick Memorial Endowment
Edward E. and Lorraine Grafe Endowment
John and Lillian Greenlee Endowment
Arthur H. & Jeanne A. Greenlund Scholarship Endowment
Ellen Greenlund Endowment
Grimm Family Endowment
Ray and Helen Grimm Memorial Endowment
Clarence E. Hamann Scholarship Endowment
Hancock/Willett Family Endowment
Hartmann Library Endowment Fund
Gladys Henker Church Worker Student Endowment
Dee & Doy Henley Family Endowment
Harold M. & Edith M. Henry Scholarship Endowment
Dale Melbourne Herklotz Music Scholarship Endowment
Lorena Jedele Herrig Scholarship Endowment
Hess Family Endowment
Barbara Hildenbrand Scholarship Endowment
Elmer C. and Paula M. Hilgendorf Endowment
Don and Marie Hilliard Scholarship Endowment
Dr. Julia Hinrichs-Pretzer Scholarship Endowment
H. Henry Hirsch Memorial Scholarship Endowment
Beverly Holmes Scholarship Endowment
Hovik Family Scholarship Endowment
Immanuel Janssen Family Scholarship "Alive in Christ" Endowment
Mr. Wade '81 & Mrs. Michelle L. Janssen Endowment
Harvey & Muriel Jorgensen Scholarship Endowment
Kahre Family Scholarship Endowment
Keithly Family Scholarship Endowment
Eldor H. Kiewel Endowment
Phil Klusman Memorial Endowment
Cortez and Doris Knorr Scholarship Endowment
Leslie B. and Marguerite G. Knox Family Endowment
Koerwitz Family Scholarship Endowment
Wilmer and Elsie Koerwitz Scholarship Endowment
Edward R. & Imogene C. Kramer Endowment
Loren & Arlene Kramer Scholarship Endowment
Arnold M. and Mairiam E. Krueger Endowment
Rev. Harvey & Celeste Krueger Scholarship Endowment
Willard and Miriam Laatz Fami