ess Family Endowment
Barbara Hildenbrand Scholarship Endowment
Elmer C. and Paula M. Hilgendorf Endowment
Don and Marie Hilliard Scholarship Endowment
Dr. Julia Hinrichs-Pretzer Scholarship Endowment
H. Henry Hirsch Memorial Scholarship Endowment
Beverly Holmes Scholarship Endowment
Hovik Family Scholarship Endowment
Immanuel Janssen Family Scholarship "Alive in Christ" Endowment
Mr. Wade '81 & Mrs. Michelle L. Janssen Endowment
Harvey & Muriel Jorgensen Scholarship Endowment
Kahre Family Scholarship Endowment
Keithly Family Scholarship Endowment
Eldor H. Kiewel Endowment
Phil Klusman Memorial Endowment
Cortez and Doris Knorr Scholarship Endowment
Leslie B. and Marguerite G. Knox Family Endowment
Koerwitz Family Scholarship Endowment
Wilmer and Elsie Koerwitz Scholarship Endowment
Edward R. & Imogene C. Kramer Endowment
Loren & Arlene Kramer Scholarship Endowment
Arnold M. and Mairiam E. Krueger Endowment
Rev. Harvey & Celeste Krueger Scholarship Endowment
Willard and Miriam Laatz Family Scholarship Endowment
John N. Laesch Memorial Endowment
Donald C. and Wanda M. Lahn Endowment
LCMS - Concordia Church Worker Scholarship Endowment
Stanley & June Livoni Scholarship Endowment
Lu Family Scholarship Endowment
Garth Ludwig Memorial Scholarship Endowment
Lutheran Bereavement Ministry Endowment
Lutheran Brotherhood Chaplaincy Endowment
Lutheran Brotherhood Endowment for the Lutheran Students
Lutherland of the West Scholarship Endowment
Donald and Diane Majer Endowment
Rev. Dr. Charles & Barbara Manske Scholarship Endowment
Mary Martha Scholarship Endowment
Elmer and Ruth Matthias Endowment
James F. & Mary Jean McCarron Endowment
McDaniel Family Scholarship Endowment
John & Dorothy Meiling Scholarship Endowment
E.d.D. Dream Scholarship Endowment
Michalko Family Scholarship Endowment
Missionary Children Scholarship Endowment
Moon Family Scholarship Endowment
Henry & Dorothy Morehouse Scholarship Endowment
Wilfred H. Mueller Scholarship Endowment
Naegele Family Scholarship Endowment
Naomi Ruth Scholarship Endowment
Naumann Scholarship Endowment
Dr. Russell L. Ness & Susan L. Ness Scholarships Endowment
Frank A. and Dorothy B. Newberry Endowment
Harvey and Della Niermeier Scholarship Endowment
Nilson Family Scholarship Endowment
Dolores Nordstrom Scholarship Endowment
Donald and Marion Norris Endowment
Numrich Family Endowment Scholarship
Robert & Dorothy Nutto Endowed Chair of Pastoral Theology
Tom & Chris Ohlendorf Endowment
Frank and Eleanor Ohlson Endowment
Linda Joyce Oliver Scholarship Endowment
Our Faith Lutheran Cross Cultural Ministry Endowment
Overway Family Scholarship Endowment
Roger and Shirley Paape Scholarship Endowment
Kirk L. & Margaret L. Page Endowment
Palisades Lutheran Church Parish Music Endowment
Panzer Family Scholarship Endowment
Claudine S. Parker Scholarship Endowment
Dr. Timothy & Dr. Rebecca Peters, MA '99 Scholarship Endowment
Pfotenhauer Family Scholarship Endowment
Raymond G. & Mary A. Piller Scholarship Endowment
Jacob & Sherry Preus Family Scholarship Endowment
Pastor Paul Priesz Scholarship Endowment
Prince of Peace Lutheran Church Endowment
Rev. Dr. James Rahn Memorial Scholarship Endowment
Tom & Lucy Rogers Family Scholarship Endowment
Paul & Louise Roock Scholarship Endowment
Dr. John Rooney & Sharon Herman Family Scholarship Endowment
Lawrence & Amanda Roykouff Scholarship Endowment
Rudolph Family Pastoral Student Endowment
Ruegger Family Scholarship Endowment
Rev. David C. Rumsey '86 Honors Chemistry Endowment
Ruth F. Russell Scholarship Endowment
Eugene & Ethlyn Sabin Scholarship Endowment
Schautschick Family Scholarship Endowment
Mr. Steven '84 & Joyce Schedler Family Scholarship Endowment
Roy L. & Louise C. Schinnerer Scholarship Endowment
Schlichtemeier Family Scholarship Endowment
Dr. Kent Schlichtemeier Legacy Scholarship
Alice Schmidt Church Worker Scholarship Endowment
Walter & Eileen Schneider Scholarship Endowment
Dan & Ann Schoof Scholarship Endowment
Dr. Martin & Conni Schramm Scholarship Endowment
Paul and Cathy Schroeder Family Endowment
Ruth C. Schroeder Scholarship Endowment
Schulteis Family Scholarship Endowment
Frank R. Seboldt Scholarship Endowment
Senior Class Legacy Scholarship Endowment
Luther J. Skov & Londa L. Borer-Skov Scholarship Endowment
Rudolph & Irene Sonnenburg Scholarship Endowment
Dale M. Sorenson Scholarship Endowment
Bill Spasoff Memorial Scholarship Endowment
Rev. George L. & Mrs. Hazel Steinbeck Memorial Scholarship Endowment
Mary L. Stevens Scholarship Endowment
Strubbe Family Scholarship Endowment
Stuewe Family Scholarship Endowment
Clayton T. & Velma J. Sutton Scholarship Endowment
Yarra Tammen Scholarship Endowment for Exercise Physiology and Wellness
J. David & Susan M. Theis Music Endowment
Tietjen Family Scholarship Endowment
Treichler Family Endowment
Harry and Caroline Trembath Endowed Professorship
Together We Are One Library Endowment
Elwood Tysor Volleyball Endowment
Roy Uecker Scholarship Endowment in Theology
Uhlig Family Scho