https://www.cui.edu/academicprograms/nursing/accelerated-bsn/grants
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 

Financial Aid | Nursing Program

How to Apply
Types of Aid
Verification
Access Your Offer
Partnerships
Forms
Staff
Resources
Tuition
Grants

Concordia University's institutional aid must go towards institutional charges, such as tuition, fees, university housing, and meal plans. It does not cover university class fees, fines, etc. Academic and Athletic Scholarships and Department Awards, including need-based aid, are known as Concordia institutional aid.

Students in the second-degree ABSN program are not eligible for State or Federal Grants.

‌
State and Federal Grants
Cal Grant A


Award Range:

	$9,358


Requirements:

	

FAFSA filed by March 2nd. Must be a California Resident and California H.S. Graduate. GPA Verification postmarked by March 2.




Additional Notes:

	

Intended for low and middle income students who have not completed more than 9 semesters of college work. Awarded for tuition and fees only or up to FAFSA need. Based on GPA and need. Student must be working on 1st bachelor's degree.

Cal Grant B


Award Range:

	

Freshman year (0-29 units): $1,648
Any other year (30+ units): $11,006




Requirements:

	

FAFSA filed by March 2nd. Must be a California Resident and California H.S. Graduate. GPA Verification postmarked by March 2.




Additional Notes:

	

Intended for very low income students who have not completed more than 1 semester or 16 units of part-time college work. Awarded for tuition and fees only or up to FAFSA need. Based on GPA and need. Student must be working on 1st bachelor's degree.

Federal Pell Grant


Award Range:

	

Amounts vary; click here for more information




Requirements:

	

FAFSA required. Student must be working on 1st bachelor's degree.




Additional Notes:

	

Awarded to financially needy students enrolled in a Title IV school with an EFC range of 0 to 6206 as indicated on the SAR.

‌
Non-Concordia University Grants
The Lutheran Church Missouri Synod (LCMS) District Grants


Award Range:

	

Amounts vary; determined by each individual district.




Requirements:

	Application required. Check with individual LCMS District for additional applications


Additional Notes:

	

Awarded to LCMS students preparing for full-time church work and enrolled at synodical university

Outside Scholarships and Grants


Award Range:

	

Amounts vary; determined by each individual agency.




Requirements:

	Deadlines and application procedures vary with each individual agency.


Additional Notes:

	Requires individual research through business, foundations, churches and civic organizations. See Outside Scholarships.
Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

