https://www.cui.edu/studentlife/financial-aid/undergraduate/current-students-getting-started-es-es
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 
ENGLISH
Ayuda Financiera para Estudiantes que Continúan

Los siguientes son pasos a seguir para asegurar que a los estudiantes que califiquen se les ofrezca ayuda financiera. Estos incluyen ayuda basada según la necesidad, y ayuda no basada en la necesidad, como becas académicas y becas por programas (Atletismo, Teatro, Artes Visuales, etc).

La ayuda institucional de Concordia University debe destinarse a cargos institucionales, como matrícula, cargos, alojamiento universitario y planes de comidas. No cubre el costo de las clases universitarias, multas, etc. Las Becas Académicas y Deportivas y los Premios Departamentales, incluyendo la ayuda basada según la necesidad, se conocen como Ayuda Institucional de Concordia.

Fechas Límite para Estudiantes que Continúan
Enero 17 – SOLO para estudiantes readmitidos: Los formularios FAFSA recibidos después de esta fecha no son elegibles para ninguna ayuda institucional basada en la necesidad.
Marzo 2 – Fecha límite de prioridad para presentar FAFSA para ayuda federal y estatal.
Abril 1 – Los formularios FAFSA recibidos después de esta fecha recibirán 25% menos en ayuda institucional basada en la necesidad, si corresponde.
Junio 1 – Los formularios FAFSA recibidos después de esta fecha recibirán 50% menos en ayuda institucional basada en la necesidad, si corresponde.
Julio 1 – Los formularios FAFSA recibidos después de esta fecha recibirán 75% menos en ayuda institucional basada en la necesidad, si corresponde.
Agosto 7 – Fecha límite para presentar todos los documentos para ayuda financiera. Favor de tomar en cuenta que, después de esta fecha, otros documentos adicionales pueden ser solicitados para completar el expediente de ayuda financiera. Todos los documentos adicionales solicitados deben presentarse 14 días antes del cierre del periodo académico.
Septiembre 1 – Los formularios FAFSA recibidos en o después de esta fecha no serán elegibles para ningún tipo de ayuda institucional basada en la necesidad.
¿Cómo Aplicar?
Completa el formulario electrónico FAFSA para 2023-2024 en studentaid.gov. Usa el código escolar 013885.
Los estudiantes nuevos y readmitidos para la primavera de 2023 también completan el formulario FAFSA para 2023-2024
Si el estudiante no planea completar el formulario FAFSA, DEBE INFORMAR a la Oficina de Ayuda Financiera de esto por medio de email Eagles.
Nota: la Oficina de Ayuda Financiera reconoce que las familias pueden experimentar cambios en sus ingresos, otras finanzas, o circunstancias especiales o insólitas que no se pueden detallar adecuadamente en el formulario FAFSA del estudiante. Si deseas presentar una circunstancia especial o insólita para que se considere, por favor visita nuestra página de Juicio Profesional o contacta tu consejero de ayuda financiera para hablar sobre tu situación.
Subsidio Cal Grant

Los residentes de California pueden calificar para una de las subvenciones estatales: Cal Grant A o Cal Grant B

Los recipientes actuales del Cal Grant A o del Cal Grant B se revisarán automáticamente para la renovación de la subvención.
Información adicional sobre la renovación de la subvención Cal Grant.
Los residentes de California que no están recibiendo en este momento la subvención Cal Grant A o Cal Grant B, y desean ser considerados, pueden llenar el formulario de verificación CSAC GPA Verification Form además del formulario FAFSA. Este formulario de verificación debe ser enviado por email a studentsupport@csac.ca.gov o por correo postal con sello antes del 2 de marzo.
Información adicional sobre los requisitos de elegibilidad para un Cal Grant.
Los estudiantes Transferidos por Primera Vez que recibieron una subvención Cal Grant A o Cal Grant B en su escuela anterior, deben llenar el formulario G-6 para cambiar escuelas. El código de la escuela de Concordia es el 02070500.

Encuentra instrucciones para ver tu oferta de ayuda financiera aquí.

Ayuda financiera y estudios en el extranjero

Una vez que un estudiante sea aceptado al programa de estudio en el extranjero, la Oficina de Ayuda Financiera de Concordia ajustará la cantidad estimada de su Costo de Asistencia (COA por sus siglas en inglés) según la hoja de gastos que corresponde al programa particular de estudio en el extranjero del estudiante. Los estudiantes deben continuar cumpliendo con todos los reglamentos federales para ser elegibles para ayuda financiera, como el Progreso Académico Satisfactorio (SAP por sus siglas en inglés), estar inscrito a tiempo completo (12 unidades), tomar cursos cuyo trabajo cuente para su diploma, etc. Se requiere que todos los beneficiarios de ayuda financiera que sean aceptados para un programa de estudio en el extranjero se reúnan con la Oficina de Ayuda Financiera, para recibir información específica acerca de cómo su estudio en el extranjero puede afectar su ayuda financiera.

Más información para programas ofrecidos por tercero
Más información para programas patrocinados por Concordia

Para información adicional sobre los programas de Concordia para Estudios en el Extranjero, haz clic aquí.

Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

