https://www.cui.edu/studentlife/financial-aid/undergraduate-es-es
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 
Ayuda Financiera
AYUDA FINANCIERA DE PREGRADO
ENGLISH

Ayuda financiera es la ayuda monetaria que se proporciona a los estudiantes a fin de cubrir los costos de su educación en la forma de becas, subvenciones, premios, empleo de tiempo parcial, y/o préstamos. Incluye ayuda federal, estatal, privada o de terceros, así como ayuda de Concordia University. Este método de paquetes puede incluir ayuda de dos o más fuentes de ayuda financiera. El objetivo de la universidad es otorgar a todos los solicitantes la beca, subvención, y/o préstamo máximo, o una combinación de estos, para los que califican, dentro de los reglamentos federales y estatales y políticas de la institución que rigen.

La ayuda financiera de Concordia University se debe aplicar a los cargos de la institución, como la colegiatura, cargos, alojamiento en la universidad, y planes de comidas. No cubre los costos de las clases en la universidad, multas, etc. Las becas académicas y atléticas, y los premios departamentales, incluyendo ayuda basada en la necesidad, se conocen como ayuda institucional de Concordia.

Tú puedes solicitar ayuda financiera si:
Eres ciudadano de los EE. UU., residente nacional o permanente u otro tipo de estatus elegible como no-ciudadano;
Fuiste aceptado para admisión o readmisión en Concordia University;
Estás inscrito, o planeas inscribirte, en un programa de estudio encaminado hacia un título;
Mantendrán un Progreso Académico Satisfactorio hacia la obtención de tu título; y
Cumpliste con todos los procedimientos de solicitud como se indicó.
¿Cómo se determina la ayuda financiera?

La ayuda financiera se basa en una combinación de la necesidad financiera del estudiante y su ayuda basada en sus méritos (es ayuda basada en el talento o habilidad académicos del estudiante, como estudio, atletismo, música, teatro, debate).

Costo de Asistencia (COA por sus siglas en inglés) menos Contribución Prevista de la Familia (EFC por sus siglas en inglés) da como resultado la Necesidad Financiera.

El COA está determinado por la matrícula, cargos, libros, materiales, alojamiento, alimentos, transporte y gastos misceláneos y personales.
Los factores que contribuyen al EFC son los ingresos y bienes de la familia, número de miembros en la familia, número de miembros de la familia que asisten a la universidad y la edad del miembro mayor de la familia. El gobierno federal calcula el EFC a partir de la FAFSA.
Fuentes de Ayuda
Ayuda Federal
Ayuda Estatal
Ayuda Institucional
Ayuda Privada o Externa

Haz clic aquí para las instrucciones sobre cómo ver tu Oferta de Ayuda Financiera.

Matrícula y cargos

Por favor revisa el programa o licenciatura que elegiste para ver información específica sobre la matrícula.

MATRÍCULA Y CARGOS
Contacta a la oficina de ayuda financiera
Información de contacto

Teléfono: (949) 214-3066
Fax: (949) 214-3500
Email: finaid@cui.edu
Directorio del cuero administrativo

Ubicación

Oficina de ayuda financiera, Grimm Hall North, 2o piso
Concordia University
1530 Concordia West
Irvine, CA 92612

Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

