https://www.cui.edu/aboutcui/diversity/latinx-leadership-conference-es-es
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 

Hispanic Leadership Conference

About
Schedule & Speakers
Previous Years 
Related Links 
Contact
Miércoles 13 de marzo de 2024
EN INGLÉS
Conferencia de Liderazgo Hispano
Un mapa para que los estudiantes de colegios comunitarios y preparatorias lleguen a la universidad

MAR

13

Miércoles 13 de marzo de 2024
Evento virtual - GRATIS
¡La inscripción está abierta!

REGÍSTRATE AHORA

Acompáñenos a la 6a. Conferencia Anual Latinx de Liderazgo presentada por Concordia University Irvine para estudiantes de colegios comunitarios y de preparatorias (high schools).

Desde 2016, este evento GRATUITO ha inspirado a estudiantes de colegios comunitarios y preparatorias a emprender sus objetivos académicos para lograr un futuro brillante. El objetivo de este evento es ayudar a los asistentes a navegar el camino a la universidad. Los estudiantes descubrirán que la universidad no es un sueño: Es el plan. La conferencia ofrece una serie de recursos educativos sobre las especializaciones de la universidad, ayuda financiera, así como motivantes oradores de primera generación, profesionales en sus industrias, y un orador inaugural. Los padres también pueden acompañarnos en su propia sesión, en español, que ofrece valiosos recursos sobre lo que se puede esperar cuando su estudiante comience el camino a la universidad. La conferencia termina con un almuerzo gratis y una Feria Informativa sobre la Universidad.

Estudiantes

Ya sea que estés inscrito en este momento en algún Colegio Comunitario de California con miras a transferirte a una universidad de cuatro años, o seas estudiante de preparatoria, ¡esta conferencia es para ti y tus padres! Pasa un par de horas un sábado en la mañana invirtiendo en tu futuro, desde tu propio hogar. Regístrate hoy mismo antes de que se llenen los espacios. La inscripción es GRATIS, pero debes registrarte para poder participar. Si tienes preguntas, visita www.cui.edu/hispanic o escribe a hispanic@cui.edu.

Profesores, Consejeros, Directores

Aunque la conferencia es gratuita, los estudiantes deben registrarse individualmente en línea con un email válido para poder participar, en www.cui.edu/hispanic. Por favor, no registren a sus estudiantes como un grupo o un salón, usando un solo email. Los directores, profesores y consejeros también pueden acompañarnos a la conferencia gratuita. Pueden registrarse en www.cui.edu/hispanic

VOLANTE PARA PARTA LA FECHA

Fotos de Eventos Pasados
Programa de Estudiantes de Primera Generación
de Concordia University Irvine

Recursos para padres

Recursos para estudiantes

Contactos

Profesores de preparatorias, consejeros de orientación, directores, administradores, consejeros del programa post-horario escolar preparándose para la universidad, así como personal del departamento de transferencias de colegios comunitarios, consejeros, asesores y profesores, por favor envíen sus preguntas al email hispanic@cui.edu o a belinda.karge@cui.edu.

¡Síguenos en nuestras redes sociales! 
 
 
 
 
Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

