.




Notas Adicionales:

	Los fondos disponibles están limitados. Se ofrece por orden de llegada con EFC entre 0 y 1000. Debes obtener una posición de estudiante empleado; el dinero que ganas en esa posición se te pagará directamente de tu oferta de Estudio y Trabajo Federal.
Acceso a la Concesión Cal Grant para Jóvenes con Hospedaje


Rango de Concesiones:

	

hasta $6,000




Requisitos:

	

Se requiere solicitud FAFSA. Debes tener una concesión Cal A o B




Notas Adicionales:

	Esta cantidad se agrega a la concesión Cal A o B. Como estudiante, el Departamento de Servicios Sociales de California debe haberte verificado como joven con Hospedaje.
‌
Concesiones para Universidades que no son Concordia University, para Todos los Estudiantes
Subvenciones para el Sínodo de los Distritos de la Iglesia Luterana de Missouri (LCMS)


Rango de Concesiones:

	

Las cantidades varían; cada distrito individual la determina.




Requisitos:

	Se requiere solicitud. Consulta el Distrito LCMS individual para solicitudes adicionales


Notas Adicionales:

	

Se otorga a estudiantes LCMS que se están preparando para funciones eclesiásticas de tiempo completo y están inscritos en una universidad sinódica

Becas y Subvenciones Externas


Rango de Concesiones:

	

Las cantidades varían; cada agencia individual la determina




Requisitos:

	Fechas límite y procedimientos para cada solicitud varían según la agencia individual


Notas Adicionales:

	Requiere investigación individual por medio de organizaciones empresariales, fundaciones, iglesias y civiles. Consulta Becas Externas.
Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

