https://www.cui.edu/studentlife/financial-aid/undergraduate/prospective-students-grants-es-es
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 
Financial Aid
Getting Started
Types of Aid
Access Your Financial Aid
Staff
Resources 
ENGLISH
Subvenciones

La ayuda institucional de Concordia University debe destinarse a gastos institucionales, como matrícula, cargos, alojamiento en la universidad y planes alimenticios. No cubre gastos de las clases universitarias, multas, etc. Las Becas Académicas y Atléticas y los Premios Departamentales, incluyendo la ayuda basada según la necesidad, se conocen como ayuda institucional de Concordia.

‌
Subvenciones Basadas en Necesidad de Concordia University, Todos los Estudiantes Nuevos
Subvención de Primera Generación


Rango de Concesiones

	

Hasta $ 2000




Requisitos:

	

Se requiere solicitud FAFSA. Se otorga a los estudiantes que son los primeros en su familia en asistir a la universidad y demuestran tener necesidad financiera.




Notas Adicionales:

	

Se otorga a los estudiantes que son los primeros en su familia en asistir a la universidad y demuestran tener necesidad financiera. Renovable por 4 a 8 semestres según el nivel de clases. El estudiante debe mantener su estado de tiempo completo y un promedio escolar (GPA) acumulativo de 2.0.

Amigos de Concordia


Rango de Concesiones:

	

La cantidad se determina según la necesidad financiera




Requisitos:

	

Se requiere solicitud FAFSA que demuestre que se tiene necesidad financiera




Notas Adicionales:

	Debe demostrarse necesidad financiera. Renovable por 4 a 8 semestres según el nivel de clases. El estudiante debe mantener su estado de tiempo completo y un promedio escolar (GPA) acumulativo de 2.0.
Subvención de Estudiante Luterano


Rango de Concesiones:

	

La cantidad se determina según la necesidad financiera




Requisitos:

	

Se requiere solicitud FAFSA que demuestre que se tiene necesidad financiera




Notas Adicionales:

	Debe demostrarse necesidad financiera. Renovable por 4 a 8 semestres según el nivel de clases. El estudiante debe mantener su estado de tiempo completo y un promedio escolar (GPA) acumulativo de 2.0.
‌
Subvenciones Estatales y Federales, Todos los Estudiantes
Subsidio Federal Cal Grant A


Rango de Concesiones:

	$9,358


Requisitos:

	Se debe entregar la solicitud FAFSA a más tardar el 2 de marzo. Debe ser residente de California y graduado de una preparatoria en California. Verificación de GPA debe tener matasellos del 2 de marzo o antes.


Notas Adicionales:

	

Dirigida a los estudiantes de bajos y medios ingresos que no han completado más de 9 semestres de universidad. Se otorga para colegiatura y cuotas solamente o hasta la necesidad determinada por FAFSA. Basada en GPA y necesidad.

Subsidio Federal Cal Grant B


Rango de Concesiones:

	

Primer año (0-29 Unidades): $1,648

Cualquier otro año (30+ Unidades): $11,006




Requisitos:

	Se requiere solicitud FAFSA.


Notas Adicionales:

	

Otorgada a los estudiantes con necesidades financieras que están inscritos en una escuela de Título IV dentro del rango EFC de 0 a 6206, según se indica en el SAR.

Subsidio Federal Pell Grant


 

Rango de Otorgamiento:

 

	

Las cantidades varían. Encuentra más información aquí.




Requisitos:

	

Solicitud FAFSA.




Notas Adicionales:

	

Se otorga a los estudiantes con necesidad financiera que están inscritos en una escuela de Título IV con un rango EFC entre 0 y 6206 según se indica en el reporte SAR.

Subvención Federal Suplemental de Oportunidad Educativa (FSEOG en inglés)


Rango de Concesiones:

	

hasta $1000




Requisitos:

	

FSe requiere solicitud FAFSA. Debe haber llenado un expediente de ayuda financiera.




Notas Adicionales:

	

Los fondos disponibles están limitados; se otorga por orden de llegada con EFC entre 0 y 1000.

Estudio y Trabajo Federal


Rango de Concesiones:

	

hasta $4000




Requisitos:

	

Se requiere solicitud FAFSA.




Notas Adicionales:

	Los fondos disponibles están limitados. Se ofrece por orden de llegada con EFC entre 0 y 1000. Debes obtener una posición de estudiante empleado; el dinero que ganas en esa posición se te pagará directamente de tu oferta de Estudio y Trabajo Federal.
Acceso a la Concesión Cal Grant para Jóvenes con Hospedaje


Rango de Concesiones:

	

hasta $6,000




Requisitos:

	

Se requiere solicitud FAFSA. Debes tener una concesión Cal A o B




Notas Adicionales:

	Esta cantidad se agrega a la concesión Cal A o B. Como estudiante, el Departamento de Servicios Sociales de California debe haberte verificado como joven con Hospedaje.
‌
Concesiones para Universidades que no son Concordia University, para Todos los Estudiantes
Subvenciones para el Sínodo de los Distritos de la Iglesia Luterana de Missouri (LCMS)


Rango de Concesiones:

	

Las cantidades varían; cada distrito individual la determina.




Requisitos:

	Se requiere solicitud. Consulta el Distrito LCMS individual para solicitudes adicionales


Notas Adicionales:

	

Se otorga a estudiantes LCMS que se están preparando para funciones eclesiásticas de tiempo completo y están inscritos en una universidad sinódica

Becas y Subvenciones Externas


Rango de Concesiones:

	

Las cantidades varían; cada agencia individual la determina




Requisitos:

	Fechas límite y procedimientos para cada solicitud varían según la agencia individual


Notas Adicionales:

	Requiere investigación individual por medio de organizaciones empresariales, fundaciones, iglesias y civiles. Consulta Becas Externas.
Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

