https://www.cui.edu/studentlife/financial-aid/undergraduate/loans-es-es
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 
ENGLISH
Programas de Préstamos

Un préstamo es dinero que pides prestado y debes pagar con intereses con diversos términos y condiciones.

Si decides solicitar un préstamo, asegúrate que entiendes quién lo proporciona (hace el ofrecimiento) y los términos y condiciones del préstamo. Los préstamos para estudiantes pueden provenir del gobierno federal, de fuentes privadas como un banco o institución financiera, o de otras organizaciones. Los préstamos estudiantiles federales están disponibles para la mayoría de los estudiantes independientemente de los ingresos y ofrecen una gama de opciones de pago.

Aunque es importante ser cauteloso y no endeudarse irresponsablemente, los préstamos se consideran una parte integral del paquete de ayuda financiera del estudiante. Por favor revisa cuidadosamente los diferentes tipos de préstamos disponibles y considera cada uno como una opción viable para financiar tu educación universitaria.

Préstamos Directos Federales

El programa del Departamento de Educación de los EE. UU. de préstamos federales para estudiantes se llama Programa de Préstamo Directo Federal William D. Ford (o Préstamo Directo). Con este programa, el Departamento de Educación de los EE. UU. es tu prestamista. Hay cuatro tipos de Préstamos Directos disponibles:

Los Préstamos Directos Subvencionados se ofrecen a los estudiantes de pregrado elegibles quienes demuestran necesidad financiera para ayudarles a cubrir el costo de su educación superior en una universidad o escuela profesional. Haz clic aquí para ver la elegibilidad, límites del préstamo, términos y tarifas/tasas actuales.
Los Préstamos Directos No Subvencionados se ofrecen a los estudiantes de pregrado, de posgrado y profesionales, pero la elegibilidad no depende de la necesidad financiera. Haz clic aquí para ver la elegibilidad, límites del préstamo, términos y tarifas/tasas actuales.
Los Préstamos Directos PLUS se hacen a los padres de estudiantes de pregrado dependientes o a los estudiantes de posgrado/profesionales para ayudar a pagar costos que no ha cubierto otra fuente de ayuda financiera. La elegibilidad no se basa en necesidad financiera, pero requieren llenar una solicitud y tener una revisión de crédito. Haz clic aquí para ver la elegibilidad, límites del préstamo, términos y tarifas/tasas actuales.
Los Préstamos Directos de Consolidación te permiten combinar todos tus préstamos federales para estudiantes elegibles en un solo préstamo con un solo administrador de préstamos.

Los estudiantes elegibles recibirán ofertas para Préstamos Directos Subvencionados y/o No Subvencionados una vez que completen su FAFSA. 

Como padre de familia, ¿cómo solicito un préstamo Federal Direct PLUS (Préstamo para Padres de Estudiantes de Pregrado)?
Asegúrese que su estudiante haya entregado una FAFSA.
Llene la solicitud para el Préstamo Direct PLUS. (Como padre, usted DEBE firmar con su propia identificación de FSA.)
Si es aprobado, firme un Pagaré Principal para el Préstamo Direct PLUS.
Si es rechazado, a su estudiante se le proporcionará información detallada sobre sus opciones para calificar obteniendo un endosante (aval) o para apelar la decisión sobre su crédito, junto con instrucciones para completar la Asesoría PLUS requerida.

Haga clic aquí para ver la elegibilidad, límites del préstamo, términos y tarifas/tasas actuales del préstamo Parent PLUS.

Nota: si usted es rechazado para un préstamo Parent PLUS, su estudiante puede ser elegible para financiamiento adicional con préstamos no subvencionados. Por favor pida a su estudiante que contacte a la Oficina de Ayuda Financiera para obtener más información.

¿Dónde puedo encontrar información sobre los préstamos federales para estudiante que he recibido?

Ingresa al sitio web de Ayuda Financiera Federal y elige “My Aid” para ver información sobre todos los préstamos federales para estudiante que has recibido, así como cualquier otra ayuda financiera. También puedes encontrar los datos de contacto de tu administrador de préstamos aquí.

Privado | Préstamo Alternativo

Son préstamos privados o alternativos para estudiantes de pregrado y posgrado que vienen de una fuente privada como un banco o institución financiera, que generalmente se usa para complementar los préstamos del Federal Direct.

Cómo buscar un préstamo privado | alternativo — un resumen
Tasa de interés: Varía según el prestamista. Tasa fija o ajustable: ¿cuál es la adecuada para ti?
Costos: Depende del prestamista y del programa particular de préstamo.
Término: Por lo general, entre 5 y 15 años.
Límites del préstamo: El costo de asistencia menos cualquier otra ayuda que recibas como estudiante.
Lista de entidades crediticias: haz clic aquí.
Consolidación de préstamos privados
Manejo de deudas

Encuentra recursos que la Oficina de Ayuda Financiera ha comisariado p