re todos los préstamos federales para estudiante que has recibido, así como cualquier otra ayuda financiera. También puedes encontrar los datos de contacto de tu administrador de préstamos aquí.

Privado | Préstamo Alternativo

Son préstamos privados o alternativos para estudiantes de pregrado y posgrado que vienen de una fuente privada como un banco o institución financiera, que generalmente se usa para complementar los préstamos del Federal Direct.

Cómo buscar un préstamo privado | alternativo — un resumen
Tasa de interés: Varía según el prestamista. Tasa fija o ajustable: ¿cuál es la adecuada para ti?
Costos: Depende del prestamista y del programa particular de préstamo.
Término: Por lo general, entre 5 y 15 años.
Límites del préstamo: El costo de asistencia menos cualquier otra ayuda que recibas como estudiante.
Lista de entidades crediticias: haz clic aquí.
Consolidación de préstamos privados
Manejo de deudas

Encuentra recursos que la Oficina de Ayuda Financiera ha comisariado para ayudarte con tus necesidades de manejo de deudas después de la educación.

MANEJO DE DEUDAS
Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

