https://www.cui.edu/studentlife/financial-aid/undergraduate/prospective-students-getting-started-es-es
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 
Ayuda Financiera
Estudiantes Potenciales 
Estudiantes Actuales 
Cómo Pagar la Universidad 
Cuerpo Administrativo
Recursos 
Bienvenidos Estudiantes Potenciales
AYUDA FINANCIERA PARA PREGRADO
ENGLISH

La ayuda institucional de Concordia University debe destinarse a gastos institucionales, como matrícula, cargos, alojamiento en la universidad y planes alimenticios. No cubre gastos de las clases universitarias, multas, etc. Las Becas Académicas y Atléticas y los Premios Departamentales, incluyendo la ayuda basada según la necesidad, se conocen como ayuda institucional de Concordia.

Fechas límite para ayuda financiera
2 de marzo – Fecha límite para el formulario FAFSA con prioridad para ayuda federal y estatal.
2 de marzo – SOLO para residentes de California: fecha de matasellos para el Formulario de Verificación Cal Grant.
7 de agosto – SOLO para beneficiarios de préstamos: Completar la Asesoría de Ingreso al Préstamo y el Acuerdo al Préstamo (MPN por sus siglas en inglés) para los Préstamos Directos Subsidiados y Directos No Subsidiados.
7 de agosto – Fecha límite final de todos los documentos para ayuda financiera. Por favor toma en cuenta que se te pueden pedir documentos adicionales para completar tu expediente de ayuda financiera después de esta fecha. Todos los documentos adicionales se deben someter 14 días antes de acabar el periodo escolar.
30 de agosto – Los FAFSAs recibidos después de esta fecha no serán elegibles para ninguna ayuda institucional basada en la necesidad.
Ayuda financiera paso a paso

Los siguientes pasos te guiarán por el proceso de ayuda financiera de Concordia. Si en algún momento tienes preguntas o necesitas ayuda personalizada, no dudes en contactarnos.

Paso 1

Crea un perfil de identificación FS. El estudiante, y uno de los padres si el estudiante es dependiente, debe crear un perfil de FSA por internet. Tu identificación de FSA es la misma de un año para otro, así que guárdala en un lugar seguro y nunca la compartas con nadie.

Paso 2

Llena el Formulario Gratuito para Ayuda Financiera Federal (FAFSA por sus siglas en inglés). Para solicitar ayuda basada en la necesidad, subvenciones federales, estudio y trabajo, y préstamos, por favor completa el formulario FAFSA. Para que tu información se envíe a Concordia University Irvine, asegúrate de incluir el código escolar de Concordia: 013885. Recuerda que la FAFSA es una solicitud gratuita.

Encuentra aquí datos sobre los Servicios de Consultas para Ayuda Financiera y Becas.

Paso 3: SOLO residentes de California

Los residentes de California pueden calificar para una subvención estatal, Cal Grant A o B. Completa el Formulario de Verificación del GPA (promedio de calificaciones) para el subsidio Cal Grant con matasellos o fecha de entrega por email a más tardar el 2 de marzo (usa el código 02070500). Antes de entregar el Formulario de Verificación del GPA para el subsidio Cal Grant, consulta a tu preparatoria (high school) para saber si fue enviado por internet.

Encuentra más información aquí sobre el subsidio Cal Grant.

Paso 4

Lee todas las comunicaciones que recibas de la Oficina de Ayuda Financiera y entrega cualquier documento que se te pida en cuanto puedas. La primera comunicación será emitida por correo. Las solicitudes subsiguientes se enviarán por email. Una vez que recibas la notificación de que ya tienes un email Eagles, por favor actívalo de inmediato.

Las instrucciones para ver tu Oferta de Ayuda Financiera se encuentran aquí.

Calculadora del Precio Neto
Encuentra la beca para la que calificas.

Contesta unas cuantas preguntas sencillas para calcular las becas para las que calificas y ver un estimado del costo neto por asistir a Concordia University Irvine.

CALCULA TUS BECAS

Planificación financiera

Hay varios tipos de ayuda financiera que te pueden ayudar a cubrir los costos asociados con la universidad. Concordia ofrece una gama amplia de programas de becas. Cada estudiante será considerado para una beca siempre y cuando recibamos una solicitud completa para la admisión. Visita nuestra página de Tipos de Ayuda para ver una lista completa de todas las clases de ayuda para las que puedes calificar.

 

La Oficina de Ayuda Financiera reconoce que las familias pueden experimentar cambios en sus ingresos, otras finanzas, o circunstancias especiales o excepcionales que no se pueden detallar adecuadamente en el formulario FAFSA del estudiante. Si deseas presentar una circunstancia especial o excepcional para que se considere, por favor visita nuestra página de Juicio Profesional o contacta tu consejero de ayuda financiera para hablar sobre tu situación.

Formularios de ayuda financiera

Los estudiantes que entreguen documentos a la Oficina de Ayuda Financiera de Concordia deben usar uno de los siguientes métodos