inanciera que te pueden ayudar a cubrir los costos asociados con la universidad. Concordia ofrece una gama amplia de programas de becas. Cada estudiante será considerado para una beca siempre y cuando recibamos una solicitud completa para la admisión. Visita nuestra página de Tipos de Ayuda para ver una lista completa de todas las clases de ayuda para las que puedes calificar.

 

La Oficina de Ayuda Financiera reconoce que las familias pueden experimentar cambios en sus ingresos, otras finanzas, o circunstancias especiales o excepcionales que no se pueden detallar adecuadamente en el formulario FAFSA del estudiante. Si deseas presentar una circunstancia especial o excepcional para que se considere, por favor visita nuestra página de Juicio Profesional o contacta tu consejero de ayuda financiera para hablar sobre tu situación.

Formularios de ayuda financiera

Los estudiantes que entreguen documentos a la Oficina de Ayuda Financiera de Concordia deben usar uno de los siguientes métodos:

Por email a finaid@cui.edu SOLAMENTE desde tu email Eagles
Por fax al 949-214-3500
Por correo a Concordia University Financial Aid Office:
1530 Concordia West, Irvine, CA 92612
En persona a Grimm Hall North, 2nd Floor
FOMULARIO
Get Started
Request Info

Provide us your contact information, and one of our admissions counselors will be happy to send you more information about our programs.

First Name
Last Name
Email

REQUEST INFO

Schedule a Visit

Attend an information meeting online or face-to-face. We will discuss the application process, financial aid, payment plans, and more.

SEP

14

USA Cheer and Stunt Combine
September 14, 7:00 AM
CU Arena (Gym)

SCHEDULE A VISIT

Apply Now

Are you ready to get started? Our online application is available 24/7. Begin your journey now and hear from a counselor once you finish.

APPLY NOW

Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

