https://www.cui.edu/studentlife/financial-aid/undergraduate/verification-process-es-es
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 
ENGLISH
Proceso de Verificación

Cuando usted envíe tu FAFSA, es posible que el Departamento de Educación te elija al azar para un proceso de revisión que llaman “verificación.” La verificación es el proceso que se usa para confirmar que los datos presentados en tu FAFSA sean correctos. Si eres elegido para verificación, la ley requiere que la oficina de ayuda financiera de Concordia obtenga información de parte del estudiante (o su familia) que confirme la veracidad de la información presente en el formulario FAFSA.

Pasos de Verificación:
Completa la Herramienta de Recuperación de Datos del IRS (DRT por sus siglas en inglés) por medio de FAFSA. Si no usas la herramienta DRT, deberás entregar una declaración de impuestos federales (1040) con firma y fecha junto con toda forma y programación, o bien un expediente de declaración de impuestos.
Si no se usa la Recuperación de Datos del IRS, se necesitará someter ya sea la forma 1040 de la declaración de impuestos federales, firmada y fechada, con todas las formas y suplementos, o una transcripción de la declaración de impuestos.
Entrega a la oficina de ayuda financiera todos los formularios de verificación que te pidieron.
Ingresa a tu cuenta MyRecords para ver si te falta algún requisito.
Los estudiantes que desean entregar los documentos a la oficina de ayuda financiera de Concordia deben usar uno de los siguientes métodos:
Email a finaid@cui.edu usando SOLAMENTE tu email de estudiante Eagles
FAX: 949-214- 3500
Correo: Concordia University Financial Aid Office:
1530 Concordia West, Irvine, Ca 92612
Teléfono: 949-314- 3066
En persona: Grimm Hall North, 2º piso

El estudiante no es elegible para recibir ayuda federal, estatal, ni institucional basada en su necesidad hasta que entregue todos los documentos requeridos.

¿Qué es la Herramienta de Recuperación de Datos de IRS (DRT)?

La Herramienta de Recuperación de Datos de IRS es una función de FAFSA que automáticamente transfiere la información sobre tus impuestos de la IRS a tu FAFSA.

Por favor recuerda que si el estudiante presentó su propia declaración de impuestos, el estudiante y su padre deben completar la Recuperación de Datos de IRS por separado. Por favor asegúrense de tener un número de seguro social válido y de haber ya entregado su declaración de impuestos para el año fiscal.

Las instrucciones para usar la Herramienta de Recuperación de Datos de IRS se encuentran aquí.

¿Qué pasa si no puedo o no quiero completar la Recuperación de Datos de IRS?

Si eliges no usar el DRT del IRS, deberás entregar una declaración de impuestos federales (1040) con firma y fecha, O BIEN un expediente de declaración de impuestos del IRS.

Los siguientes casos requieren que entregues un expediente de declaración de impuestos de IRS o un formulario Federal 1040 (completo y firmado junto con toda forma y programación):

Cambió la información que aparece en tus impuestos después de usar el DRT del IRS.
Tu situación fiscal es ‘casado con declaraciones separadas.’
Tus padres no están casados, viven juntos, y entregaron declaraciones de impuestos separadas.
Tú (o tu padre) cambiaron de estado civil después del final del año fiscal que termina el 31 de diciembre.
Tú (o tu padre) entregaron una declaración de impuestos enmendada. Debes presentar una copia firmada de tu declaración de impuestos enmendada, Formulario 1040X.
Entregaste impuestos fuera de los EE.UU.

Además de las aplicaciones seleccionadas para verificación, los reglamentos Federales requieren que nuestra oficina resuelva discrepancias o información contradictoria cuando el FAFSA y/o documentos sucesores parecen estar incompletos o incorrectos. La oficina de ayuda financiera de Concordia puede pedirte documentos adicionales a fin de resolver cualquier discrepancia o información contradictoria.

Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

