https://www.cui.edu/studentlife/financial-aid/undergraduate/access-your-offer-es-es
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 
Financial Aid
Prospective Students 
Current Students 
Paying for University 
Staff
Resources 
ENGLISH
Ingresa a tu oferta de ayuda financiera
Oferta de ayuda financiera

Correo electrónico de Eagles cuando tu oferta de ayuda financiera esté lista.

Para ingresar a tu oferta de ayuda financera:
Ingresa a MYRECORDS. Haz clic aquí para entrar a MYRECORDS.
Haz clic en la pestaña 'Student' (Estudiante)
Luego selecciona 'Financial Aid' (Ayuda Financiera)
Para ver tu oferta, haz clic en 'Financial Aid Offer' (Oferta de Ayuda Financiera)
Verás tu Costo de Asistencia calculado en la parte superior. Esta es una herramienta que se usa solamente para ayuda financiera y no indica tu factura actual.
Los paquetes de Ayuda Financiera se desglosan en 3 categorías posibles:
Subsidios y Becas —aparecerá solamente si tienes subsidios o becas
Trabajo —aparecerá solamente si se te ofreció Estudio y Trabajo Federal
Préstamos
Revisa cada sección con cuidado
Si tienes una oferta disponible, habrá una casilla en la columna derecha marcada 'Take Action' (Toma los pasos necesarios)
Elige la acción apropiada del menú desplegable
'Accept All' (Aceptar todas) acepta la oferta completa
'Decline All' (Rechazar todas) rechaza la oferta completa
'Modify' (Modificar) te permitirá ingresar cantidades parciales para cada semestre en la lista
Una vez que hayas hecho tus decisiones, haz clic en el botón azul marcado 'Submit' (Enviar)
Si eliges la opción de Modificar, necesitas hacer clic en el botón azul marcado 'OK' para guardar tus selecciones modificadas.
Antes de poder enviar tu decisión, aparecerá una ventana que te presenta los Términos y Condiciones. Marca la casilla al final para confirmar para reconocer que aceptas los Términos y Condiciones.
Una vez que marques la casilla de aceptación, haz clic en el botón marcado 'Accept Award' (Aceptar Concesión) para enviar tu decisión.
Si eres prestatario del Préstamo Directo Federal por primera vez, debes completar la Asesoría de Ingreso al Préstamo y firmar electrónicamente el Acuerdo al Préstamo (Master Promissory Note - MPN por sus siglas en inglés).

Si deseas más información sobre los Préstamos Directos Stafford, visita studentaid.gov/understand-aid/types/loans.

Para ver los requisitos que te faltan:
Ingresa a MYRECORDS.
Haz clic en la pestaña 'Student' (Estudiante)
Elige 'Financial Aid' (Ayuda Financiera)
Te llevará a la página de Requisitos
Si te faltan requisitos, aparecerán al principio de esta página.
Haz clic en el enlace de cada requisito que te falte para más información
Por favor recuerda que no puedes enviar documentos a través de MyRecords.
Consejos útiles para usar MYRECORDS:
MyRecords ahora usa las mismas credenciales que tu email universitario, el pizarrón y otros servicios de la institución. Ahora podrás usar una sola contraseña para todas tus cuentas de Concordia.
Asegúrate que, cuando marques la página MyRecords, el enlace sea: https://myrecords.cui.edu. Al marcar un enlace, puede ser que un texto de más aparezca en el url, así que, para evitar esto, te recomendamos marcar la página por medio del administrador de marcas. Puedes encontrar más información sobre cómo marcar páginas con el administrador de marcas en este artículo de base de conocimientos.
Si encuentras errores en las páginas mientras navegas por MyRecords, intenta borrar la memoria caché. Puedes encontrar más información sobre cómo borrar la memoria caché eb este artículo de base de conocimientos.
Si necesitas ayuda con MyRecords, por favor contacta al servicio de asistencia IT por email al its@cui.edu o llamando al (949) 214-3175.

Si tienes preguntas acerca de tu oferta de ayuda financiera o sobre cualquier requisito faltante, por favor contacta a la Oficina de Ayuda Financiera al finaid@cui.edu o (949) 214-3066.

Colegiatura y costos

Por favor ve el programa o título que elegiste para información específica sobre la colegiatura.

COLEGIATURA Y COSTOS
Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

