https://www.cui.edu/studentlife/wellness-center/helping-hands/technology-resources
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 

Helping Hands

Housing Resouces
Food Resources
Safety Resources
Clothing Resources
Transportation Resources
Technology Resources
Personal Hygiene Resources
Parenting Students Resources
Technology Resources
WELLNESS CENTER
HELPING HANDS PROJECT
What is Available at Concordia?

Desktop computers available for student use at various locations including the Library, Grimm Hall Mac Lab, and Grimm Hall PC Lab. Review FAQs regarding campus computers and Library computer use code of conduct prior to use.

Microsoft Office 365 Standard

Concordia students are now eligible for a free copy of Microsoft Office 365 Standard. On this getting started page, enter your student email address (firstname.lastname@eagles.cui.edu) and follow the instructions provided. You will likely be asked to go through two-factor authentication. You can find assistance via this guide: Microsoft Office 2-Factor Authentication.

Software Discounts Through AICCU

Concordia has developed a partnership with journeyED.com to provide enrolled students with software at an affordable price. Click on the link and select "Concordia University of California" to visit Concordia's personalized online store.

Concordia Apple Discount Store

Apple offers special pricing on the full range of Macintosh computers plus select third-party products. Click on the link to gain access to the Higher Education online store.

Other Technology Resources
Computers With Causes

Apply for a free computer here. The agency will complete a strict needs assessment including background & reference check. If eligible, you will be contacted in 30 days.

Laptops 4 Learning

Laptops 4 Learning provides free laptops for low income students. Complete application on their website. Students must demonstrate need and abide by eligibility requirements.

Connect All

Connect All provides low-cost technology for low income students and individuals. Students must demonstrate need and abide by eligibility requirements.

Notebooks for Students

Notebooks for Students provides discount laptops for college & elementary level students.

Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

