https://www.cui.edu/giving/honor-roll/2021/matching-gifts
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 

Giving

|

2021 Honor Roll of Donors

Donor Categories 
Contact Us
GIVE NOW
MATCHING GIFTS
2021 Honor Roll of Donors
Thank You, Donors!

On behalf of the students, faculty, and staff, it is an honor to express our sincere appreciation to these individuals, companies, organizations, and churches. As partners in our ministry, they help make Concordia University Irvine one of America's finest regional liberal arts colleges. This Honor Roll of Donors reflects the value of gifts received July 1, 2020 to June 30, 2021.

Looking for someone specifically?

SEARCH ALL 2021 DONORS

Matching Gifts 2021

Many large, public corporations will match an employee's philanthropic gift, adding even more impact to the gift. We thank these companies for furthering the mission of Concordia and for matching their employee's gifts. To learn more, and to check if your employer might match your gifts, visit: cui.edu/matchinggifts

3M Foundation, Inc, St. Paul, MN
Boeing Gift Matching Program, Princeton, NJ
Cyber Grants SPV, LLC, Andover, MA
ChevronTexaco Matching Gift, Princeton, NJ
Edison International, Rosemead, CA
H.B. Fuller Company Foundation, St. Paul, MN
IBM International Foundation, Research Triangle Park, NC
Lockheed Martin Matching Gift Program, Cherry Hill, NJ
Morgan Stanley Matching Gift Foundation, New York, NY
Pacific Gas and Electric Co, San Francisco, CA
Texas Instruments Foundation, Dallas, TX
Thrivent Financial For Lutherans, Appleton, WI
United HealthCare Svcs, Inc, Minneapolis, MN
Wells Fargo Matching Gift Program, Princeton, NJ
Make a Gift Today
Donor Advised Fund (DAF)
Consider making your gift through a Donor Advised Fund (DAF). Learn more here.

Or log in to your account:

Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

