https://www.cui.edu/admissions/undergraduate/apply/first-year
Skip to Main Content

Search
Undergraduate
Academics 
Campus Life 
Tuition & Financial Aid
Admission 
Contact 
Apply Now
First Year Students
UNDERGRADUATE ADMISSIONS
APPLICATION ▾

A first-year student is a current high school student who will be attending a college or university for the first time. Entering freshmen may submit an application any time after the completion of their junior year of high school.

Apply Now
Now accepting applications for fall.

We gladly accept the common app.
First-time college students and transfer students applying for a bachelor’s degree can begin or continue your online undergraduate application.

START YOUR APPLICATION

Log in to continue your application.

Admission Requirements

To apply to Concordia University Irvine as a first-year student, follow the steps below.

Application Steps
Submit your application
See application deadlines below.
Send your Official High School Transcript
Official transcripts must be sent from the high school, either mailed directly in a sealed envelope, uploaded to the Common App portal (if applying via Common App), sent electronically via Parchment, or National Student Clearinghouse, or in a sealed envelope from the high school hand-carried to Concordia University Irvine (if local).
Note: Concordia University Irvine grants college credit for Credit by Exam scores. Students may transfer in a maximum of 30 non-accredited credits by exam (AP, CLEP, DSST or IB units).

Mail it to:
Office of Undergraduate Admissions
Concordia University Irvine
1530 Concordia West
Irvine, CA 92612
Admission Standards
Minimum GPA: 2.80
Minimum SAT: Not Required*
Minimum Composite ACT: Not Required*

*In lieu of test scores, some applicants may be required to submit additional documentation.

Recommended College Prep Curriculum
English: 4 years
Mathematics: 3 years (including Algebra II)
Science: 3 years (including 2 years of Lab Science)
History: 2 years
Foreign Language: 2 years of the same language
Application Deadlines
Fall 2023 Semester
Type	Apply By	Notified By
Early Action	November 15, 2023	Mid-December
Early Action II (Priority)	February 15, 2024	March 1
Rolling Admissions	August 23, 2024	 

Note: Applications received after February 15 are reviewed on a rolling basis, and it is recommended that students apply well in advance. Once your application is complete, it usually takes two weeks to receive an admissions decision, depending upon the time of year.

International Students

International applicants must meet the same first-year student requirements, in addition to submitting TOEFL scores.

LEARN MORE

Contact Us

Have questions about our application process? 
Meet your Admissions Counselor

Concordia University Irvine
Admissions Office
1530 Concordia West, Irvine, CA 92612

Phone: 800.229.1200, ext. 3010 or 949.214.3010
Email: admissions@cui.edu
Website: www.cui.edu

Explore the Opportunities
Apply Now
Visit Concordia
Talk to a Counselor
Request Info
Virtual Tour
Deposit
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

