https://www.cui.edu/admissions/undergraduate-es-es
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 
Explora Concordia
Admisiones para Licenciatura
 Llenar Solicitud  Programar una Visita  Habla con un consejero  Solicitar Información  Recorrido Virtual  Depósito
ENGLISH
Concordia University Irvine

En Concordia University Irvine, tienes la libertad de explorar tu futuro, tu fe, y todo lo que te llama en la vida.

Explora más de 60 programas

Encuentra una especialización mayor o menor, o un programa apropiado para una carrera que te interese. Haz tus estudios en el campus o por internet y aprende en clases pequeñas y colaborativas que enseñan maestros cristianos.

Examina las preguntas más difíciles de la vida

Nuestro currículo Enduring Questions & Ideas te desafiará a explorar las preguntas más difíciles de la vida y te preparará con aptitudes de por vida que te servirán ahora y en el futuro.

Crece en tu fe

En Concordia, tendrás la opción de asistir a la Capilla, estudios de la Biblia, viajes misionarios, y más. Aquí puedes explorar la fe cristiana y desarrollar tu propia relación con Dios.

Únete a una comunidad sensible

Ya sea que asistas a tus clases en el campus u obtengas tu grado por Internet, serás parte de una comunidad tanto conectada y acogedora como dedicada a tu crecimiento.

Comencemos
Especializaciones Mayores, Menores & Programas
Transferencia a Concordia University Irvine
Experiencia Estudiantil
Colegiatura & Ayuda Financiera
Solicitud & Fechas Límites
Visita Concordia
“Concordia me está preparando para mis varias tareas en la vida con profesores que se esfuerzan por entenderme y una pasantía que me ha dado excelentes consejos y experiencia para mi carrera.”

Emma M. ’23

Mayores, Menores & Programas

Concordia te prepara para una vida de aprendizaje, servicio, y liderazgo por medio de una rigorosa educación diseñada para desafiarte y ayudarte a crecer. Las clases que tomes y la experiencia que ganes te preparará para tus vocaciones. Descubre cuáles son en Concordia.

60+

ESPECIALIZACIONES MAYORES, MENORES Y PROGRAMAS

1,337

ESTUDIANTES DE PREGRADO INSCRITOS

15:1

PROPORCIÓN ESTUDIANTES-PROFESOR

¿Cuál es tu interés?

VER TODAS LAS ESPECIALIZACIONES MAYORES

Inapreciable y Accesible
Especialización en Negocios y Beneficiario del Fondo de Becas para Hispanos
Concordia coloca las oportunidades para que las tome cualquiera que las desee, y yo he tratado de tomarlas de la mejor manera posible

- Diego Del Risco Orbegoso '20

Colegiatura & Ayuda Financiera

Concordia está comprometida a hacerte accesible la educación superior. Ofrecemos becas basadas en mérito y necesidad, así como becas para músicos y atletas, y otorgamos más de $58 millones en ayuda federal, estatal, e institucional cada año. De hecho, todos nuestros estudiantes reciben alguna forma de ayuda financiera. Además, es posible — y completamente normal — graduarse de Concordia en cuatro años. Esto resulta en grandes ahorros y mayor fuerza financiera al principio del siguiente capítulo de tu vida.

$58

+ Millones
se otorgan anualmente en ayuda financiera

100%

de los estudiantes reciben ayuda financiera

MÁS INFORMACIÓN

Solicitud y Fechas Límite

Para los estudiantes tradicionales de licenciatura, Concordia ofrece fechas de inicio en el otoño y en la primavera. Encuentra abajo la fecha límite para aplicar.

Estándares para la Admisión
 	Promedio para los estudiantes entrantes
GPA	3.42
SAT (Lectura crítica y matemáticas)	No se requiere
ACT Compuesto	No se requiere
Fechas Límite para la Solicitud
Estatus de la Solicitud	Solicitar en o antes de
Primavera de 2022	 
Decisión regular	Enero de 2022
Otoño de 2022
Decisión Temprana	15 de noviembre de 2021
Decisión Temprana II	15 de febrero de 2022
Decisión Temprana II	19 de agosto de 2022

LLENAR LA SOLICITUD GRATIS

La Vida del Estudiante
EXPLORA TUS INTERESES 
Viviendo en el Campus
DESCUBRE NUESTRA COMUNIDAD 
Recursos de Carreras y para el Campus
ALCANZA TUS METAS 
Vida Espiritual
LO QUE CREEMOS 
Explora Concordia

Al buscar colegios, es importante elegir uno que te guste. Programa un recorrido del campus hoy para conocer nuestro hermoso campus y su comunidad vivaz y solidaria. También tienes la opción de pedir una sesión virtual de admisiones.

PROGRAMAR UNA VISITA

Estudiantes admitidos

Habla con tu consejero de admisiones
Recibe respuestas a tus preguntas sobre la ayuda financiera
Ve nuestra lista para estudiantes admitidos

Visítanos en uno de nuestros próximos eventos de admisiones

PROGRAMAR UNA VISITA

No puede venir al campus? Tome el Take the Recorrido Virtual.

Descubra lo que Concordia puede ofrecer.

EXPLORE NUESTRO CAMPUS AHORA

Solicite Información

¿Quiere saber más sobre Concordia University Irvine? Permita que uno de nuestros consejeros de admisiones se ponga en contacto con usted y responda cualquier pregunta que tenga.

First Name 
Last Name 
Email 
Phone 
Address Line 1 
Address Line 2
City 
US State 
- S