stic with high precision.

Rockwell Lathe
This machine tool excels at shaping wood, plastic and metal by working the material against changeable cutting tools. This machine is especially useful for making high precision cylindrical cuts, drilling holes, and threading.

Sears-Craftsman Table Saw
A standard bench saw for general purpose cuts.

Sears-Craftsman Scroll Saw
A specialized saw for making small, specific cuts of various designs.

ENCO Drill Presses
Standard vertical drill presses. Excellent for perfectly perpendicular drilling.

CNC Router
Used to rout (hollow out) material with high precision.

Chemical Physics Laboratory

HP 8452A Diode Array Spectrometer
A fast array-type UV-visible-NIR spectrometer. – quickly takes a wide range spectra.

Spex Fluorolog Fluorometer Systems
Two customized fluorimeters designed to measure luminescence and luminescence excitation. These instruments feature upgraded light detection and wavelength selection systems.

OLIS Cary 14 UV/Vis/NIR Spectrometer
A versatile, high quality scanning instrument with excellent optics modernized by a computer-controlled stepper motor wavelength drive and solid state electronics.

Bruker Vertex 70 Fourier Transform (FTIR) Spectrometer
High resolution research-level infrared spectrometer

Bruker Alpha Fourier Transform Infrared (FTIR) Spectrometer with diamond ATR accessory
Infrared spectrometer with advanced ATR sampling capability

Jobin YVON U1000 Scanning Raman Spectrometer
High resolution scanning spectrometer for Raman studies.

Instruments SA HR 640 Spectrometer
A highly customizable spectrometer set-up that can be utilized for a wide variety of experiments involving luminescence and luminescence detection at high resolution.

Spex 500M Spectrometer
A high resolution scanning spectrometer set-up that can be utilized for a wide variety of experiments involving luminescence and luminescence excitation.

Andor CCD DV 401 UV Spectrograph
High performance CCD spectrograph set-up with a Jarrell-Ash monochromator with rear slit removed and replaced by a CCD detector.

Laser Photonics UV 22 Pulsed Nitrogen Laser
A rugged nitrogen laser delivering ~10 ns pulses of 337 nm UV light for time-dependent spectroscopy.

Modu-Laser Argon Ion Laser
A continuous laser used as a multi-line monochromatic source for Raman experiments and luminescence excitation.

Perkin Elmer 98
Visible-near infrared scanning Littrow type prism luminescence spectrometer.

Get Started
Request Info

Provide us your contact information, and one of our admissions counselors will be happy to send you more information about our programs.

First Name
Last Name
Email

REQUEST INFO

Schedule a Visit

Attend an information meeting online or face-to-face. We will discuss the application process, financial aid, payment plans, and more.

SEP

14

USA Cheer and Stunt Combine
September 14, 7:00 AM
CU Arena (Gym)

SCHEDULE A VISIT

Apply Now

Are you ready to get started? Our online application is available 24/7. Begin your journey now and hear from a counselor once you finish.

APPLY NOW

Explore the Opportunities
Apply Now
Visit Concordia
Talk to a Counselor
Request Info
Virtual Tour
Deposit
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

