 Affairs 11 (4).
“Stimulating Social Justice Theory for Service Learning Practice.” In J. Calderon (Ed.) Race, Poverty, and Social Justice (2007). Sterling, VA: Stylus.
“Mobilizing museums: Visual Arguments at the George H. W. Bush (41) Museum.” In P. Riley (Ed.) Engaging Argument (2006). Annandale VA: National Communication Association.
Batt, S. & Schulz, D. “Design Principles for Competitive Debate Formats.” In C. Willard (Ed.) Critical Problems in Argumentation (2005). Annandale, VA: National Communication Association.
Books Reviewed in Scholarly Journals
“Rhetorical Democracy: Discursive Practices of Civic Engagement” Book reviewed in the Resource Center for Cyberculture Studies December, 2006.
“Critical Literacy in a Digital Age” Reviewed in The Quarterly Journal of Speech, 90 (1) February, 2004.
“Civilizing the Machine: Technology and Republican Values in America, 1776 - 1900” Book reviewed in The Quarterly Journal of Speech, 87 (1) February, 2001.
Classes Taught at Concordia
COM 111: Public Speaking
COM 311: Advanced Public Speaking
COM 340: Rhetorical and Persuasive Theories
COM 400: Capstone
COM 485: Rhetorical Criticism
Extracurricular Activities
CUI Bono
We are what we speak.
Wong, Caroline
714-697-8649
caroline.wong@cui.edu
Newspaper Advisor
Adjunct Professor of Communication Studies
Previous Experience
Project Director, Marketing & Special Events - The Orange County Register
Project Manager, iPad Team - The Orange County Register
Senior Promotions Producer - KTTV FOX 11 and MY13, Los Angeles
Marketing Producer, KTTV FOX 11 and Fox Sports Net West, Los Angeles
Degrees
MBA (Marketing) - California State University, Fullerton
BFA (Film/Television and Marketing) - New York University
Research Interests

Channels and patterns through which people consume news in a "platform agnostic" environment

Classes Taught at Concordia
COM 222: Journalism
Newspaper 1,3,5 & 2,4,6
Extracurricular Activities

Professor Wong loves going out on the occasional assignment with our student journalists. "Great things are happening at Concordia and we have the privilege of capturing them in our student newspaper, The Concordia Courier," she states.

Talk to a Professor

Connect with a Concordia professor in real-time. Get answers to your questions and learn more about our curriculum.

REQUEST AN APPOINTMENT
Get Started
Request Info

Provide us your contact information, and one of our admissions counselors will be happy to send you more information about our programs.

First Name
Last Name
Email

REQUEST INFO

Schedule a Visit

Attend an information meeting online or face-to-face. We will discuss the application process, financial aid, payment plans, and more.

SEP

14

USA Cheer and Stunt Combine
September 14, 7:00 AM
CU Arena (Gym)

SCHEDULE A VISIT

Apply Now

Are you ready to get started? Our online application is available 24/7. Begin your journey now and hear from a counselor once you finish.

APPLY NOW

Explore the Opportunities
Apply Now
Visit Concordia
Talk to a Counselor
Request Info
Virtual Tour
Deposit
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

