https://www.cui.edu/academicprograms/graduate/cmc/cmc-vs-smp
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 
Cross-cultural Ministry Center
About CMC 
Program Information 
Testimonials
Financial Aid
Contact Us
Related Links 
Apply Now
CMC vs. SMP
CROSS-CULTURAL MINISTRY CENTER

The Cross-cultural Ministry Center (CMC) is an MDiv equivalent program offered online.

The following table provides a comparison of the CMC at Concordia University, Irvine and the Specific Ministry Pastor (SMP) Program at Concordia Seminary, St. Louis. Concordia Seminary offers a number of other programs, some of which complement the SMP program. For more information, please visit their website.

 	MDIV (Residential)	Cross-cultural Ministry Center (CMC)	Specific Ministry Pastor (SMP) Program (not including GPC)
End of goal (telos):	General pastoral ministry	Missionary-pastor launching and developing new culture-crossing ministries to the unchurched	Specific ministry within existing congregation
Curriculum focus:	General ministerial formation	Intentional missional focus (in courses & vicarage)	General ministerial formation
Roster Status:	General Pastor	General Pastor	Specific Ministry Pastor
Degree Conferred:	M.Div.	MA in Theology (Theology & Culture) - modeled after the M.Div.	No degree
Educational Prerequisites:	Bachelor’s degree (liberal arts preferred)	Bachelor’s degree (liberal arts preferred)	Degree not required (but should have ability to work at Master’s level)
Semester Credit Hours:	74 semester hours
(total coursework excluding languages & vicarage)	

77 semester hours
(total coursework excluding languages & vicarage)

	32 semester hours
(total coursework excluding vicarage)
Biblical Language Prerequisite:	Greek (6 semester hours)
Hebrew(6 semester hours	Greek (6 semester hours)	No biblical languages required
Foreign Language Prerequisite:	No modern language required	6 semester credits or equivalent (targeting culture of new ministry start)	No modern language required
Vicarage:	12 month vicarage (3rd year)	4 year concurrent vicarage (new culture-crossing ministry start to the unchurched required)	4 year concurrent vicarage

We are here to help. Please contact us to discuss whether the CMC is right for you.

Join Our Community
Apply Now
Request Info
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

