se large and medium-sized companies where he has been responsible for Employee Relations, Recruiting, Risk Management, Organizational Development, Total Rewards, Purchasing, and Payroll.

Playter, Kellie
(949) 214-3603
kellie.playter@cui.edu
Assistant Professor & Internship Director, School of Business & Economics
Biography

Kellie earned her Bachelor and Master Degrees from California State University, Long Beach and is currently pursuing her Ph.D. in Organizational Leadership from Regent University. She has served on several nonprofit boards in her community, including the Junior Chamber of Commerce and the Ronald McDonald House Charities. She has been teaching college courses since 2008, teaching at California State University Long Beach, and Long Beach City College before finding her home at Concordia, where she can combine her love of teaching with her Christian beliefs. She has taught classes in communication studies, leadership, and business, but tends to focus on Workplace Communication, Professional Writing, and Internship/Professional Development Skills.

Degrees Earned
Ph.D., Organizational Leadership, Regent University (in progress, expected May 2023)
M.A., California State University Long Beach (May 2010)
B.A., California State University Long Beach (May 2007)
Research

Kellie's research interests relate to the identity of motherhood, women in leadership, intergenerational workplace culture, and leading virtual teams.

Publications

Playter, K. L. (2020). Courageous followership according to the epistle of Jude. Journal of Biblical Perspectives in Leadership, 10(1), 48-55. Abrams, J.R., Shaw-Playter, K., LeMaster, B., Willis, R., Hoffman, S., Bodden, D. & Whitney, M. (2011). Proactive performance: A context for intergroup contact. Howard Journal of Communications, 22, 319-335.

Conference Presentations
Playter, K. L., Andrew, A.J. & Harris, E. (2019). “I’m neglecting my other baby”: Examining mothers’ workplace re-entry narratives. WSCA.
Playter, K. L. & Andrew, A.J. (2018). The status of mom: The workplace experiences of pregnant women and mothers. WSCA.
Shaw, K. (2011) Proactive performance: A context for intergroup contact. WSCA.
Shaw, K. (2009) Media and immigration, freedom of speech or hate speech. WSCA (pre-conference).
Teaching

Current courses for the School of Business & Economics-Business Writing & Presentations, Organizational Behavior, Internship

Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services