https://www.cui.edu/academicprograms/undergraduate/showcase/2018
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 

President's Academic Showcase

Showcase Results
Related Links
2018 President’s Academic Showcase of Undergraduate Research
PRESIDENT'S ACADEMIC SHOWCASE
Tier One
1st Place: Adam Dougherty - faculty member Dr. Tom Mueller
Down the Rabbit Hole: Determining Alternative Harmonic Cadences in Bill Evans’ Alice in Wonderland Using Negative Harmony
2nd Place: Daniel Welchons – faculty mentor Dr. Melinda Schulteis
Easier Said than Done: The Collatz Conjecture
3rd Place: Emily Wood – faculty mentor Dr. Herbert Geisler
Debussy and Mélodie: Analyzing the Literary-Musical Dialogue in Selected Songs of Claude Debussy
Honorable Mention: Derek Deming – faculty mentors Dr. John Kenney and Dr. Inga Kenney
Synthesis and Spectroscopic Characterization of Chromium Acetylacetonato Complexes
Honorable Mention: Manoah Marton & Caleb Speakman – faculty mentor Dr. Adam Francisco
“From Denmark to Hungary: Exploring the Importance of Oral History through Personal Narratives”
Tier Two
1st Place: Denise Sprimont & David Vasquez - faculty mentor Dr. Russell Dawn
The Han Dynasty: A Democratic China
2nd Place: Josiah Popp - faculty mentor Dr. Caleb Karges
Clearing Clouds in War and Weaponry: A Disciplined Approach to Deploying Land-Based Phalanx Weapons Systems to South Korea
3rd Place: Savannah Neu - faculty mentor Dr. Sean Bignami
Evaluation of Tagging and Tracking Methods of Pismo Clams (Tivela Stultorum) in Southern California
 
Best Posters
Benjamin Lange - faculty mentor Dr. Jack Schultz
Dynamic Race Perceptions: The Invalidity and Unreliability of Census Racial Categories
Abigail Large - faculty mentor Dr. Bret Taylor
Mathematics Anxiety and Inquiry-based Learning in Core Math Classrooms
Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

