https://www.cui.edu/academicprograms/undergraduate/showcase/2015
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 

President's Academic Showcase

Showcase Results
Related Links
2015 President’s Academic Showcase of Undergraduate Research
PRESIDENT'S ACADEMIC SHOWCASE
Tier One
1st Place: Grace Chong & Rafael Ramos - faculty mentors Dr. Lindsay Kane-Barnese and Dr. John Kenney
Cutting DNA to Fight Cancer: Investigating in vitro the Photoactive Properties of Tris (2,2’-bipyridyl) dichlororuthenium (II) Hexahydrate and Characterizing in vivo its Effects on the Survival of Wild Type and Mismatch Repair-Deficient Yeast (Saccharomyces cerevisiae)
2nd Place: Cecilia Eiroa Lledo - faculty mentors Dr. Lindsay Kane-Barnese, Dr. Inga Kenney, and Dr. John Kenney
Potential nuclear waste recycling process using Deinococcus radiodurans
3rd Place: Amanda Ozaki - faculty mentor Dr. Daniel van Voorhis
The Death of King Abdullah: Saudi Arabian Monarchy in an Increasingly Unstable Middle East
Honorable Mention: Katelyn Carbiener - faculty mentor Dr. David Loy
A Theological Case for Non-Reductionistic Therapy: Fallacies in Christian Care Paradigms and Distinctions for Healing in Light of Man’s Totality
Honorable Mention: Kelsey Swerdfeger - faculty mentor Dr. Amanda Croll
Solving Linear Systems of Equations with Macaulay2
Tier Two
1st Place: Daniel Welchons - faculty mentor Dr. Daniel van Voorhis
The German Quest for Identity in 1870-1914
2nd Place: Elise Logan - faculty mentor Dr. Roberto Flores de Apodaca
The Effects of Parental Incarceration on Children
3rd Place: Caleb Speakman - faculty mentor Prof. Thea Gavin
A New Approach to Animal Rights
Best Poster
Brittany Edwards & Thinh Kieu - faculty mentor Dr. Sean Bignami
Testing Leucine Deficiency in a Particular Salmonella Typhimurium Strain and its Role in Cancer Prevention
Showcase Videos
Cutting DNA to Fight Cancer
Potential Nuclear Waste Recycling Process
Solving Linear Systems of Equations
President's Academic Showcase Awards
Tier One	Amount	Tier Two	Amount
1st Place:	$1,500	1st Place:	$400
2nd Place:	$1,000	2nd Place:	$300
3rd Place:	$700	3rd Place:	$200
Honorable Mentions:	$400	Best Poster among both tiers:	$200
Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

