spués de haber llenado la solicitud FAFSA.

Un préstamo es dinero que hay que devolver con intereses bajo términos y condiciones variables. Los préstamos son una forma de ayuda de acuerdo con la necesidad, lo que significa que se ofrecen según las necesidades financieras determinadas por la Solicitud Gratuita de Ayuda Federal para Estudiantes (FAFSA).

Préstamo directo del gobierno Federal Direct Stafford Loan
Para el padre o madre de un estudiante de pregrado elegible, que califica para un préstamo basado en su crédito
Préstamo directo del gobierno (para padres) Federal Direct Plus (Parent Loan)
Eligible parent of an eligible dependent undergraduate student, credit based loan
Préstamo bancario privado Private Bank-Funded Loans
Para el estudiante o padre que califique para un préstamo basado en su crédito. Las tarifas varían según el prestamista

REVISA LOS DIFERENTES TIPOS DE PRÉSTAMOS

¿Qué pasa con la deuda de los préstamos estudiantiles?
Tus ingresos, una vez que termines la carrera, deben exceder tu deuda.

Según la calculadora gubernamental en línea College Scorecardpara comparar costos, cuando un estudiante de pregrado sale de la universidad, el pago mensual típico de un préstamo es entre $239 y $291 al mes. Echa un vistazo a la deuda media comparada con el ingreso medio de los graduados*.

* *ve la calculadora College Scorecard del Departamento de Educación de los EE. UU.

Oportunidades
Estas son otras formas de ganar dinero que no necesitas devolver.
Empleo como Estudiante

El programa de estudio y trabajo te permite emplear dinero ganado para tu matrícula

Becas Externas

Encuentra oportunidades en becas externas que puedas solicitar.

ROTC

Contacta al Gerente de nuestro Centro de Recursos para Veterano para más información sobre programas de comisión

Concordia ofrece oportunidades para quien quiera tomarlas, y yo he tratado de aprovecharlas al máximo.

Diego Del Risco Orbegoso '20

Previous Testimonial
Next Testimonial
Siguientes pasos
Fechas y plazos

OCT

1

	
Se abre la solicitud gratuita Federal Student Aid (FAFSA)



NOV

5

	
Fecha límite para entregar la Solicitud de Acción Temprana



FEB

15

	
Fecha límite para entregar la Solicitud de Acción Temprana II (de Prioridad)



MARA

2

	
Fecha límite para entregar la Solicitud Gratuita de Ayuda Federal para Estudiantes (FAFSA)
Fecha final para verificar el Promedio Escolar Cal Grant (Residentes de CA solamente)



MAY

1

	
Fecha final para el depósito nacional



AGO

7

	
Se completa la Orientación de Entrada para Préstamos y el Acuerdo del Préstamo (MPN) para los Préstamos Stafford Federales (solamente los prestatarios)
Fecha límite para entregar todos los documentos para ayuda financiera

Los siguientes pasos te guiarán por el proceso de ayuda financiera de Concordia. Si en algún momento tienes preguntas o necesitas ayuda personalizada, no dudes en contactarnos.

LISTA DE PASOS

Estamos aquí para ayudarte

Cuando hayas recibido tu ofrecimiento para la admisión y tu paquete de ayuda financiera, nos gustaría explicarte los costos anticipados, tu ayuda financiera y tus opciones de pago.

PROGRAMA UNA CITA

Oficina de Ayuda Financiera
Grimm Hall North, 2nd Floor
Concordia University
1530 Concordia West
Irvine, CA 92612

(949) 214-3066
finaid@cui.edu

SITIO WEB DE LA OFICINA DE AYUDA FINANCIERA

FORMULARIOS DE AYUDA FINANCIERA

Explore the Opportunities
Apply Now
Visit Concordia
Talk to a Counselor
Request Info
Virtual Tour
Deposit
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

