https://www.cui.edu/admissions/undergraduate/financial-aid-es-es
Skip to Main Content

Search
Undergraduate
Academics 
Campus Life 
Tuition & Financial Aid
Admission 
Contact 
Apply Now
Ayuda Financiera
ADMISIONES PARA LICENCIATURA
ENGLISH
Financia tu Futuro
100% de nuestros estudiantes reciben alguna forma de ayuda financiera.

Cuando se trata de costear tu educación, siempre estamos buscando las mejores maneras de que tú y tu familia obtengan el mayor beneficio. Las becas y la ayuda financiera pueden traducirse en ahorros significativos y una salud financiera más fuerte mientras comienzas el siguiente capítulo de tu vida.

COMENCEMOS ▾
¿Cuánto cuesta asistir a Concordia?
Esto es lo que llamamos el “costo regular.”

El precio mostrado es el costo directo para un estudiante de tiempo completo, residente de California, con 30 horas por semestre por cada año académico. Este costo es $500 menos de la media nacional por una educación universitaria de 4 años en una universidad privada, sin fines de lucro.

VE LA INFORMACIÓN DETALLADA DE LA MATRÍCULA Y EL COSTO
¡No dejes que el precio regular te intimide!
Estudiantes de una amplia gama de ingresos reciben ayuda financiera.

Muchos estudiantes se preguntan si podrán asistir a una universidad privada como Concordia, pero lo que no saben es que casi el 45% de las familias de nuestros estudiantes que comenzaron en el otoño de 2020 ganan menos de $80,000 al año.

Cómo pagar la universidad
¡Lo que hagas podría reducir considerablemente el costo de tu educación universitaria!
1Becas
Cada año, CUI otorga más de $58 million en asistencia federal, estatal e institucional.

Una beca es dinero gratuito que no hay que devolver. Las becas son una forma de ayuda que se da de acuerdo a los méritos, lo que quiere decir que se otorgan según los méritos o logros del estudiante en un área específica.

Becas Académicas
$10,000 - $21,000 por año
Becas de Honores
$28,000 por año
Becas Presidenciales
Matrícula completa por año
Becas de Música, Teatro, Arte, & Argumentación y Debate
Desde $1,000 por año
Becas por Trabajo en la Iglesia
$5,000 - $32,408por año
Becas de Atletismo
Atletismo NCAA DII

VER LAS BECAS DISPONIBLES

Calculadora del Costo Neto
Encuentra la beca para la que calificas.

Contesta unas cuantas preguntas sencillas para calcular las becas para las que calificas y ver un estimado del costo neto por asistir a CUI.

CALCULAR BECAS

Llena la solicitud de ayuda financiera (FAFSA) antes del 2 de marzo
La ayuda basada según la necesidad se determina en tu solicitud FAFSA.

La solicitud de ayuda económica para estudiantes, FAFSA (Free Application for Federal Aid – Solicitud Gratuita de Ayuda Financiera Federal), que incluye el subsidio Cal Grant para residentes de California, se abre el 1 de octubre. Concordia anima a todos los estudiantes a llenar la FAFSA sin importar los ingresos del hogar. El consejero de tu High School puede ayudarte con este proceso.

El código escolar de CUI es 013885

COMIENZA A LLENAR TU SOLICITUD FAFSA

2Subvenciones
Las subvenciones de CUI se basan en la necesidad y se otorgan basadas en tu solicitud FAFSA.

Una subvención es ayuda que se basa en la necesidad y es dinero que no necesita devolverse. Las subvenciones son una forma de asistencia de acuerdo con la necesidad, lo que significa que se distribuyen en función de la necesidad financiera según lo determina la Solicitud Gratuita de Ayuda Financiera Federal (FAFSA).

Subvención Cal Grant
Hasta $11,006, según la necesidad
Subvención Pell Grant
Hasta $6,895, según la necesidad
Subvención de Primera Generación- First Generation Grant
Hasta $2,000 por año
Subvención Amigos de Concordia - Friends of Concordia Grant
La cantidad se determina según la necesidad financiera
Subvención para Estudiantes Luteranos - Lutheran Student Grant
La cantidad se determina según la necesidad financiera

VE LOS REQUISITOS PARA SUBVENCIONES BASADOS EN LA NECESIDAD

3Préstamos
Los préstamos federales se ofrecen a estudiantes que califiquen después de haber llenado la solicitud FAFSA.

Un préstamo es dinero que hay que devolver con intereses bajo términos y condiciones variables. Los préstamos son una forma de ayuda de acuerdo con la necesidad, lo que significa que se ofrecen según las necesidades financieras determinadas por la Solicitud Gratuita de Ayuda Federal para Estudiantes (FAFSA).

Préstamo directo del gobierno Federal Direct Stafford Loan
Para el padre o madre de un estudiante de pregrado elegible, que califica para un préstamo basado en su crédito
Préstamo directo del gobierno (para padres) Federal Direct Plus (Parent Loan)
Eligible parent of an eligible dependent undergraduate student, credit based loan
Préstamo bancario privado Private Bank-Funded Loans
Para el estudiante o padre que califique para un préstamo basado en su crédito. Las tarifas varían según el prestamista

REVISA LOS DIFERENTES TIPOS DE PRÉSTAMOS

¿Qué pasa con la deuda de los préstamos estudiantiles?
Tus ingresos, una vez que termines la carrera, deben exceder tu deuda.

Según la calculadora gubernamental en línea College Scorecardpara comparar costos, cuando un estudiante de pregrado sale de la universidad, el pago mensual típico de un préstamo es entre $239 y $291 al mes. Echa un vistazo a la deuda media comparada con el ingreso medio de los graduados*.

* *ve la calculadora College Scorecard del Departamento de Educación de los EE. UU.

Oportunidades
Estas son otras formas de ganar dinero que no necesitas devolver.
Empleo como Estudiante

El programa de estudio y trabajo te permite emplear dinero ganado para tu matrícula

Becas Externas

Encuentra oportunidades en becas externas que puedas solicitar.

ROTC

Contacta al Gerente de nuestro Centro de Recursos para Veterano para más información sobre programas de comisión

Concordia ofrece oportunidades para quien quiera tomarlas, y yo he tratado de aprovecharlas al máximo.

Diego Del Risco Orbegoso '20

Previous Testimonial
Next Testimonial
Siguientes pasos
Fechas y plazos

OCT

1

	
Se abre la solicitud gratuita Federal Student Aid (FAFSA)



NOV

5

	
Fecha límite para entregar la Solicitud de Acción Temprana



FEB

15

	
Fecha límite para entregar la Solicitud de Acción Temprana II (de Prioridad)



MARA

2

	
Fecha límite para entregar la Solicitud Gratuita de Ayuda Federal para Estudiantes (FAFSA)
Fecha final para verificar el Promedio Escolar Cal Grant (Residentes de CA solamente)



MAY

1

	
Fecha final para el depósito nacional



AGO

7

	
Se completa la Orientación de Entrada para Préstamos y el Acuerdo del Préstamo (MPN) para los Préstamos Stafford Federales (solamente los prestatarios)
Fecha límite para entregar todos los documentos para ayuda financiera

Los siguientes pasos te guiarán por el proceso de ayuda financiera de Concordia. Si en algún momento tienes preguntas o necesitas ayuda personalizada, no dudes en contactarnos.

LISTA DE PASOS

Estamos aquí para ayudarte

Cuando hayas recibido tu ofrecimiento para la admisión y tu paquete de ayuda financiera, nos gustaría explicarte los costos anticipados, tu ayuda financiera y tus opciones de pago.

PROGRAMA UNA CITA

Oficina de Ayuda Financiera
Grimm Hall North, 2nd Floor
Concordia University
1530 Concordia West
Irvine, CA 92612

(949) 214-3066
finaid@cui.edu

SITIO WEB DE LA OFICINA DE AYUDA FINANCIERA

FORMULARIOS DE AYUDA FINANCIERA

Explore the Opportunities
Apply Now
Visit Concordia
Talk to a Counselor
Request Info
Virtual Tour
Deposit
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

