https://www.cui.edu/academicprograms/international-students/transfer
Skip to Main Content

Search
Academics 
Admissions 
About
Athletics
Student Life
The Arts
Giving
 MyCUI 

International Students

Majors, Minors, & Programs
Tuition & Costs
Campus & Location
Scholarships
Ranking, Reputation, & Results
Admissions
F1 Visa Process
Admitted Student Checklist
Intl. Student Resources
Transfer
INTERNATIONAL STUDENTS
International Transfer Admission Requirements
International Application
Concordia University Irvine Online International Application
Common App
Paper International Application (pdf)
 

We are waiving the $50 application fee!

Official College Transcript(s)
If transferring from a school within the United States:

Official transcript from each institution attended, covering all collegiate-level work under-taken during your absence from Concordia. Good standing at each institution is required. Official transcripts must be mailed directly from the college in a sealed envelope or hand-carried to the Admissions Office:

Office of Undergraduate Admissions
Concordia University Irvine
1530 Concordia West
Irvine, CA 92612

If transferring from a school outside of the United States:
Official transcript from each institution attended, covering all collegiate-level work under-taken during your absence from Concordia. Good standing at each institution is required. Official transcripts must be mailed directly from the college in a sealed envelope or hand-carried to the Admissions Office:
Please contact IERF (https://www.ierf.org/for-individuals/standard-application/)
Please ask for a Detail Report with Course Level Identification (also known as a course-by-course report with course level identification).
A 2.3 cumulative GPA is required for international transfer students.

 

Note: Official transcripts must be mailed directly from the college in a sealed envelope or hand-carried to the Admissions Office:

Office of Undergraduate Admissions
Concordia University Irvine
1530 Concordia West
Irvine, CA 92612

Official Test Scores

The student must submit one of the following standardized tests: Scores must be sent directly from the testing institution to the Office of Undergraduate Admissions. Copies are considered unofficial documents.

SAT: The student must have at least a 430 Evidenced-Based Reading and Writing score, Total Score for Evidenced-Based Reading, Writing and Math 980. School Code 4069
ACT: The student must have a minimum composite score of 18. School Code 0027
TOEFL: This is an English language proficiency test taken by non-native speakers of English. A minimum iBT score of 79.
IELTS: A minimum band of 6.5.

Note: Official Test Score Report must be mailed directly from the Testing Center in a sealed envelope or hand-carried to the Admissions Office:

Office of Undergraduate Admissions
Concordia University Irvine
1530 Concordia West
Irvine, CA 92612

Official High School Transcript(s)

Official high school transcript (which indicates and verifies graduation) must be sent directly from the high school in a sealed envelope or hand-carried to the Admissions Office. If high school transcripts are not documented in English or is not calculated in the US GPA grading system, it must be translated by an independent credential evaluation agency listed below:

Please contact IERF (https://www.ierf.org/for-individuals/standard-application/)

Please ask for a Detail Report (also known as a course-by-course report)

Join Our Community
Apply Now
Visit Concordia
Request Info
Virtual Tour
Contact Us
Concordia University Irvine Footer
Connect
University Events
Resources
Campus Map
Employment
MyCUI
Parents
Pay Tuition Online
Press Room
Sitemap
Veterans Resource Center
Services
Academic Advising
Bursar's Office
Campus Safety
Financial Aid
at Concordia University Irvine
Library
Brand and Marketing Resources
Registrar
University Services

